71?

ffluidyquattttte in w: unbsshut (M. 575] 589, 590)

find, in bidem &finale fommt gegen bae haupttbemu fuum ein unbem
auf. &a ist ein auberorbentucn fest geffigter ffionbofusss bet ubet gana
anbae ⁰1³ bie ftflbeten nicht auf ffltunnigfaltigfeits [nubem auf &na
oeitliusseit unb Θεῖώῑοῆεηβείῐ ausgebt. 5511 unerfmbpftitber ῧίιῑῐε
treibt bct mammon& immet neue ἕώὸῇῐίηςε υηῦ vicie immet neue
&egmmelonien butum εὐ ist φῖ). ἓ. Qadaftfm Θείῆ, ubet von ber
gangen &nergie unb ῇὺῑῐε manich& Qtfinbungssftaft burtbbrungen.

Qetmunbten ffidstcss„ menn autb minber gefaelossens ist buz §Mun
Quattett. Det neue &til matht fid) gleid) in bet Durcbffibrung
bess etsten &aaa in ciuem hen Qorgfinget nod) ababuc& &benagenben
&tube gelteub. &Bam mbglitbl hub &mart &amit bie mebenabsncnt
nabanbs ben ffietlinem {ein ssfmnen in befonbetss vorteilbaftem ssicbte
311 geigen. Qud) in bidem Quattett steigcrt Γιώ δίε (ἓηετείε gegen
ben Θώῐιιῇ. &bon baa sstio bessffltenuett21bass fust ben voppetten
Umfang bez ῼαιψῐὶαῇεε bat! entfaltet ein bbtbst originem men„
buz Ῑώῐίεῇῖίώ in tinem grofien DrgeIpunft nuti) eineungeubnte &teigetung
etfc‘tbtt3 mit gutem spumat Bebrt {vtum um Qube naci) vitiem 2111&
Hug ine matbetifcbe in ben Wenuctton guttur. Der sttcngsse &aa
ist mieoerum bas Θώῐιιῇτοιιῠο] bei bem [chon im ersten Zuft bie
ἓδταῐῑώε Ευηῒταρυηῐῖίῖώεὓῖεἰςιιηςεη fieigt. Qud) hiet burchbn'ngt bet
fionttnpunft ben gangen &till {fibrt bie cingelnen &ebunfen gegenz
einanber, &brt fic [tymmcttifufi um, btingt uber bugmt'l'tben immet
miebet tbe1nnti5c6=bomopbnne fflbfmniste, mie 3. ᾗ, uad) &ncbftbem
ffllustet bna Spuupnbtmu in bem ρῐὺῇίίώ einttetenben entfernten beabat.

Det etste (ἔω) bess ffibutffluuttettss bat mit bem in¹ &bur δίε
thematis& &nbat gemein, bic ᾗ. 23. aud) buz &eitentbema uuss bem
baumgebwfeu bemottteibt. &ss ist boz Paprigissfeste bct vrci unb bfist
nn biefem Zone auct) bia 311111 &nne gfibe fest. fflteaetmsubig ist hic
auffassenb gleiussmdfiige {Bebanblung bet auttbffibruug in ben brei
Quantum: suerii ein [nichtess &piet mit bet notbergebenben ww&
pbtnie, baa in unfetem gasse eine launige Βωίεῐφκαεῡι amimam hem
boticem 3meiniette1= unb bem sentimentalen ᾡτυηιαιίῐεῐκη fflcbtelmotin
butstesst„ bunn eine stteng Ponttupunftifd) gebultenc nurcbffibtung
eingelnerhauptgebanfenmitsslbfwhsfiaufbetDominunteunbfdyliesslid)
ein είηῖαεῇιτ surget fflfiffgang in δίε θίῳτίῑε, obne bie in bet υοτῐκτι
gebenben {Reibe &humen nunbumtorifayen geinbeitcnk uniet Quartett

1Qud) her ιιι magian ὑπ Duttffit'ubtung {onst fiblidn mnhulntotifwe mua
finbtt fid) nut in Μ. 575.

 

