585 ⁰ Wnnnbeim
Μ
ffifbt μι geben, mogeflen ffssolfgang hie zormu 8¹¹ untetrichten batte.
212 wintra) bit im Qirtsbuue, θα ffBolfgang {einen &manen nna„
sing, viel assein gcbliebm mat„ befanb fid) bort ungemein mobL &ie
butten §affine Quen, gute ffiebienunfl, ubenbss {miste Γιε mit bet grau
unb anyter unb mannate mit ibncn bis balb 11 ubr, fust ben
gangen ὓῖαῴηιίὴας [olste fic ba [ein. ῶίε fflnfgcbnidbtige ssotbter
ssberey'e miuron! bie §chon acht &abre muniet {pieltel §tinint Qolf:
gang nicht hurd) bemnrtagenbess &alent angegogen ³¹¹ buhen, bena τε
ist non ber „Qaussnnmpbeu {elren bie ffiebe. ῢηδεῆεη ῆιιῡίετῑε er ibt
bod) einss {tinet stangette εἰη, bae [ie in einet gtofien Θεῐείῐῖώαῆ bei
ibren &Item nortruffi §mitet [piene sie ίη ber mahemie bei [tinem
flongett ffit ῦτεί muniere bas mitte nub Ieidytesse. ‘Bor [tinem 915:
Ῐώίεδ nus §stamheim {amponierte et (11. mr& 1778) auti) eine
Ωίαυίιτῖυηαῒε mit Qiolinbegleitung {ht fic (W. 296, Θ, XVIIL 24).
Dem iungen Danum gab et ltnterritlyt im §omonimus haffn
[peine bie fflutter bort 'gu &Mittam er ἰαθῇ fnnb §eine stan bei
Qenblingss. „Der Qnffgang‘ss [chrieb fic {brem &Ruunt „but Ῐο niel
gu tun mit Ευηψοηίετεη nub sseftion'geben„ et but nicht 3e1't iemnnb
eine Mtte 511 mutben. §Du stebss «115⁰, bufi mir hiefen Qintet
sommob bier nethleiben, unb vies asse& bat Wr. {Benbling gemacht„
ber ben Qolfgang mie §einen eigenen &obn lichtst Diefet gibt bem
water felbst folgenben ffiert'tlyt [thet [einen tdglitfm flebmlauf
(20. §member 1777)1:

Qut Buht Ibnnen mir nicht aufsteben, benn in unfettm &immet [weil
ts flu chner Ετῢ ἰῇ) mirb es etsi um ¹s2911btssag. Qunn 3iebe id) mid)
gesdyminb αιις um 10 ιῐβτ [cqc id) mid) gum &munitm bis 12 llbr obet
¹le uhu bunn geht id) gum wanting, bort schreibt id) ned) ein mmig
bis ¹!22 abr, bnnn geben mit ιιι ῖίῖά). unterbeffen naith &3 mn, bunn
ιπιιβ id) in maungifmen 52⁰? ³11 tinem bossannifdyen Offiffier [de la PouieJ,
um ihm in &alanterie nub &eneralbafi Pection με geben, moffir id), menn
id) nidyt ἰττε, wucatm ᾒὶτ 12 Ῡεεῑίοηεη habt. um 4ut>t muss id) uad)
spana, um bic mter μι ἰηῇτιιὶιιης ba fungen mir ”nr ¹s25 ubr niemal
αιι, meil man auf bie myra marm. um 6 llbt εὼς id) sum Qannabid,
unb lehre bie misse. ῡῐοῐες hort blei& id) [veum fflusstcffen, boun mir» bie:
lurirt nbtr bissweikn geffvitlt, ba giche id) aba αῑῐεμίῐ εἰη Qud) uus mciner

tufdye unb left - mie id) es gu &alaburg au macheu pfltgte.

θέε fflaeuttet Eonnte αῐῖο mit ffiedjt bem water [dyreibenf &tr
Wolfnnnq habe 1¹0 vie( 31¹ tun, θαῇ ct m'tfu misse„ mo ihm betssopf

1ffl1145.

 

