me ιιιιιιιιιιι

Ἢ
Βιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιιι. ιιι ιιιιιιιιι Ξιιι ιιι ιιιιιι
ιιιιιιι mit (ιιιιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιΙ ιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιε
ιιιιιιιι ιιιιιι gemm ιιι merbena ιριὶηιιι ιιιιι, ιιιιι ιιιιιι {ruge ιιι ιιιιιιι
ιιιιιιιιι· ιιιώιιιι ιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιι ‘Botere ιιιιι ιιιι
Θιιιιι ιιιιιι· ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι.

ame 3an ιιι ιιιιιι ι. wagan& ιιι ιιιιι ιιιιιιιιιιι. Cic ιιιιιιιιι
ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιΙ ιιιιιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι ,ιιιιιιιιιι
ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιιι ,ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιι ιιιι
ῧιιιιιιιιιιιΙ ιιι ιιιιιιι ιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι (ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι
,ιιιιιιιιιιΙ ιιιιιιιιιι, Ξιιιιιιιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιι ιιι ΙΙιιιιιιιιι
ιιιιιιιιι ’ἐιιιιιιί ιιι ιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιι ιιιιιι. ιιιιιιιιιι ιιιιι von
ιιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιζιι ιιιιι ἓιιιιιιΙ uber ιιιιιιι ιιι ιἰι ιιιιιι Βιιι
im ςιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιΙ um ιιιιιιι ιιιι {aim ιιιιιιι
ιιιιιι nnn ιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιι {manum ιιι ιιιιιιιι.

ιιιι· ιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιΙ ιι ιιιιι ιι ιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιι ιιιι
ιιιιιιιιι ιιιιιιιΙ ιιι ιιι ιιιιιι ιιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι §.numer
ιιιιιιιιΙ aber ιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιΙ ιιιιι ιιιιιιιιιιιι
1ιιιιιιιιιι.ιιιιιι ,ςιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι Cone ιιιιιιιιιι
ιιιιιιιιιιιιΙι ιιιιιι ιι ιιιιι ιιιιιιιιιΙ ιιι ιιι ιιιι ιιιιι ιιιιι ιιιιιι
ιιιιιιιιι ιιιιιι ιιιΙ ιιιιιιι ιιιιιΙ ιιι ιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιι
ιιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιι ιιιιιιιιιΙ ιιιιι ιι gang< ιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι
ιιι {ner ιιιιιιι ιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιΙ ιιιιι ιἰιιι ιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιι

ιιιιι ιιι (brun ι ιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιΙι ιιιιιιι ιιιι ιιι ιιιι ιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιι.

,ιιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιΙ ιιι ιιι ιιιιι ι ιῖιιι ιιιιιι
Ξιιιιιιιιιιιι ιιιιιιι ι.ιιιιιι {wat ιιιιι ιιι ιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιΙ ιιιιιιιιι ιιι
ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιιιιιι ΙιιιιιιιιιιιιιιιιΙ ιιιιιιιιιιιιιιι

ιιιιιιι C ιιιιιιιιι ιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι ι ιιιι· ιιιιιιιιι cmi ιιιιιιιιιιιιιι ιι ιιιιιι5
Ἤ

15ιιιιιι ιιιιι ιῖ :Ji-n ι ιιῖιιιιιι ιιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιι [ι’ 351ιι.Ι ιιιιιιι ιιι
ιιιιιιιι ιιιι ιιι. &cistert ιιιιιιιιιιιιιι ᾶιιιιιιιιιιιιΙ tem ,ιιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιι
matur ιἰιιι ιι ιιιι. marpurg ιι. ιι. ⁴3. ἐ, 185 ιιιιι Ιιιιιιιιιιι ιιι
Ξιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιί ’Ξ ι. ιι, ι), ἒ. XUffu ιιιιιι ιιι· ιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιι
Ὲιῑῑιιιιξιιιιιιιιι ιιιι ζι. ἰι ξῖὶ, (35 XI 3611: ι &ether ιιιιιιι munta ιιιιιιι
&mimalia ’θιι ιιιιῐιιιιι ιιιιιιιιίιι ιιιιι *Bustica ιιιιι ιιιιιιίιιιιιι ιιιι (Qum
ιιιίιιη 1 977Ι 'Rem ιιιὶιιιι 111 474> ιιι ιιιιιιιιιι ιιιιι &elme ιιιιιιιιιιιιιι. λιιι
‘5 mit Nm ssntcrmejfin »La curatrice ed il poeta( ιιιι· rint· Qnmnbtnss ΙιιιιΙ
ιιι ιιιιιιι ιιιιιιι ιιι ιιιῐιῐιιιιθιῐῑ· ⁴⁶3 153¹ QH 219: '³³3⁰ss '1¹5‘ ¹5⁰1*
ιιιιι) gerne ιιιιιιιι ιιιίιιιιιιιιΙ ιιιιιιΙ ιιιιιιιι ιιιι Ειιιιιι ιιιιιιι ι”ιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιίιι
[ιιιιιιιι §arm - ιιιιιι ιιιιι [ιιιιιι ιιιιι ιιιιι ιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι *mustum ιιι ιιιιιιι
ιιιιιιιι, mit ιιιιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιί (29. ιιιιιιι ιῑιιιι *meh ιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι

 

