81ss Die wrthen: unb {enfitumentulmctfc niem &ubre

ffltnnbolinenstdnbthen bess Qun &inmuni gu eigen ist. &in gang
nuberet &cist mebt bagegen in ben btei &ebera ῥά) min& auf meinem
*Nub‘ss ,βτί bu mein Zrostn unb ,sffletbanet fei ee bem (Slanffl
(8⁵³8. 390-392) aus 522tmess' ffioman 'ssopbienss ffieiffeffi Dae
beneutenbste bunun ist buz* erstes begeidmenbermeife mienet in :omna
ᾗεῑκηῦες ες geht bei aller finuppbeit bots) weit hbet ben red>t [ersp
gcffill't'gen ‘text hinuuss unb gibt ein &ab tiefstet §eetiffcmt 3etriffen=
heir nom leiim &mmm bie gur ωίῑθεη fflanage an has &chiffl
{meldam {Raum mfirbe wohl ein ἱρᾶῒιτεε Ευηψοηίῆ ssatt biefer
13 &ufto bennfprutbt buhen? &Busan aber erteicbt sein 31'e1 atteia
burch eine hem bessfinbigen &timmungssmeossfel getteu folgenbe inte:
Ιοῠιᾙ nub butes> eine etbt amomum ben &RnthataPter sttnff fest:
baltenbe harmoni& bie an §flbnbeit im bomoligen sst'ebe ibressgleitinn
futbt. Qud) δας meite &eb ist nost von perffinlidyen 3hgen, μι venen
gleid) ‘oet {chon auf &hubert noruussmeijenbes ῖαηῗτ in bie zonam
bincinglcitcnbc fflnfang gebba. {Beim written ssiebe 1¹st ber felbstbemusste
zon dyuruftetifiil'thl in bem bier δας ‘Berbfiltm'ss non 5206) unb sslicbtt'g
bebanbelt mir03 bass ist ebenfussss gang masmim).

1 ἱὸετταῲῐει man bie niet &ttamen auf benamarim unb &immungsgefiam
in Jeigt υἷα), bn& ee mnffl bie [cete mat, bie bie meme bes &angen ins ereu
rief.

 

