· ss

534 ιιιιι ιιιιιιιιι

ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι. ιιιιι ιιιι ιιιιιιιιιι ιι [ιιι aud) um ιιιι

ιιιιιιιιιιιιιιις ιιι ιιιιιιιςι, ιιιιιιιιι ιιι (ιιιιιιιιιιιιιιι ιιι &aegros
Ῑιΐίιιιιι ιιιιιι ιι ιιι ιιιιι ιιι ιιιιιιιι (ιιιιιιιιιιιιιιι ιι ιιιιιιιιιι
ιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιις ιιιιιιιι. ιιιιιιιιιςιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιςιι ιιι
ιιιιιιιι ιιιιιι ιιιι novit& (ι. ι.) beben ιιι ιιιιιιιιι ιιι (ιιιιι
ιιιιιι ιιιιιι ιιι, ιιιιιιιι ιιιιιὰιιιι ιιι eber.

ιιιιιιιιιι ιιιιι (21) ιιιιι ιιι &motion ιιι ῶιιιιιιι, ιιιιιιι
ιιι ιιι ιιιιιιιι] gum ιιιιιιιιι. Det ιιιιιι ist ιιι ihm genommens
ιιι ιιιιιιι ιιιιι ιιι gange ιιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιι ιέιιιιιιιιι
ιιιιιιι ιιι ιιι. ‘Bur ιιι ιιιιιιι] ιιιιιιιι ιιιι ιιι ιιιι ιιιιι ιιιιιιιι
magen ιι ιιιιιιιιι, ιιιι ιιι ιιιιιι ἵιιιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιιι ιιι
ιιιιιιι ιιι Θιιιιιιι ιιι. ιι ιιι ιιιιι echte ffiuffnutie„ ιιι ιιι nach:
ιιιιιιιι ιιι ιιιι ιιιιιι ιιιιιιι ιιι ιιιι „wion” ιιιιιιιιι. Die
ἵςιιιι ιιι ιιιιιιιιιςι ιιιι ιιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιι] ιιιιιι ιιι
ιιιιιιιιιιβιι ιιιιιιι ιιι ιιιι 8ιι. ιιι ιριιιιιιιιιι ιιιιιι ιιι ihm
ιιιιιιῇιιιιι {ngat ιιι διιιιι ιιιιιιιι. ,ιιιιι ιιςιιιιιι ιιι ιιιιιιιιι
waben! ιιιι ιι padron con prepotenza l'innocenza mi rub& ιιιιι
ιιιι ιιιιιςιι ιιιιιιιιι ιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιι gortfessunffi ιιιι ιιιιιιιι
ιιι) ιιι ιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιι) ιιιιι ιιιιιιιιι ιιι ‘Derion' ιιι ιιι ιι sud)
ιιιιιιι ιιιιιιι. ιιιι gegen ιιι &mua menn ιι ιιι ὓιιιιιιι ιιι
ςιιιιιιι ιιι] ιιιιιιι ιιι] ιιι ιιιι ςιιιιιιιιι §anon ιιιιιιιιιι &michem
ιιι ιιιὰιιιιι ιιι ιιι ςιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιι ιιι. ιιιιι ριιιιιι ιι
feben„ ιιιι ιι ιιι) ιιιιιιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιι ιιι ιιιιιιιιι &fite ιιιιιιιιι
ιιιιι ιιιιιιιιιιιι) ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι

ιιιι ιιι aud) ιιι ιιιιι ιιι ιιιιι, ιιι ιιιιι Θιιιιιιιςιιιιιιι ιιι
(ιιιιιιιι ιιι ιιιιιιι thur ιιιιιιῐιιςιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιιι ιιι ιιι ιιιιιι ιι
ιιιιιιιιιι] ιιιιιι ιι ιιι ιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιι ιι ιιιι ιιιι ιιι ιιιιιιιι ιιι.
Du& ιι ιιι ιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιι ιι ιιιιιςιι ιι ιιιιι] ιιι ιιι ιιι ιιιιιιιι
ιιιιιι ιιιιιι ιιι ιιιιιιιι) ιιι ἑῦιι (ιιιιιιιιιιι) ιιι &bre ιιιιιιιιιιιιιι
ιιςιιιιιι ιιι) ιιι ιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιι ιιιιι ιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιι ιιι
ιιιιιιιι’ ιι ιι) ιιιιιιιιιι Ξιιιιι ιιιιι ιιιιιιι &fir ιιι ιιιιιιιιιιιις ιιιιιιιιι
ιιιιιι ιιιι ιιιιιιιιιιιι raud) ιιιιι ιιι ιιιιςιιιιιιι ιιιιιιιι, ιιιιιιιι
ιιιιιιι ιιι ςιιι ιιιςιιι ιιι ιιιιιιιιςιιι ιιιιὰιιιι. ιιι ιι ιιιιιιιιι ιιιιιι
ιιιιιιι ιιιὰιιιιιι ιιι] ιιι (ιιιιιιιιιι ιιι ιιι ιιιιιιιι ιι ιιιιιιιιιι]
ιιιιι θιιιιιι] ιιιι ιιι ιιιι ιιιιιι ιιιιι ιιιιι, ιιιι wohl„ ιι fehlt ιιιι
ιιιι ιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι αι imur. ιιιιιιιιι ιιιιι ιι
ιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιι ιι ςιιιιι ιιιι ιιι ἱιιιι ιιιι ιιι ιιι
ιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιὰιιι.

 

