ψ

52 ιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιιι·

ιιιι ι. ιιιιιιιιι bem ιιιθιιιιιιι ιιιθιι ιιιιιιιιιιιι ιἰι ιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιι
ιιιιιιιιιιιιι. ιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιι ιιιι
ιιιιιιιιιιιιι. ιιιῖίι ιιιιιι ιιιιιι ιιι ιιιιθιι ιιιιιιιιιι ιιιιι”ι ιιιιιιιθι ι. wo:
ιιιι ιιιι ‘grau ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιι ιἰι ιιιιιι ιιιιιιιι. &ie ist ιιθιι»
ιιιιιιιιιιίιιιιι ιιιιιιιι ιιι ιἰι ιιιιι ιιιιιι ιιιι ιιιθι ιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι
ιιιιιδι ιιιι ιιιιιι ιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιίι1 ιιιιι ιιι ben
ιιιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιι ιιι ιιιίιιιιιι ιιιιιιιιι, &e ιίιιι ιιιι
victe ιιιιι ιιιιι ιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι &istst ιὸιι ιιιιι ιιιιι svamm
Ὶ’ἕιιιιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιι ιιιᾰιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιι
ιιιιιι ιιιίιιιι ιιιιιιιιι ιιι »ι ι ιι ιιι ιιι ιιι ιι ιίιθι ιιι ιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιι
ιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιι ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιε ιιιιιιι ιιι θιιιιι ιιιθ ιιι
ιιι ιιι ιιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιι.ιιι ιιιιιιιι ιιιιι ιιι ιιιιιι ιιιιιιι ιιιιίιι”2
ιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιι ιιθιιιιιι θιιιθιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιι ιιιι (ιιιιιιιι
ιιιιιιι nur ιιι ιἰιιιιι 3ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιι ιιι ιιιιιιιιιιιι ιιι ιιι ιιι ι ιιι
ιιιιι ιιιι ιιιιιιιιι un ιιθι ιιιιιιιι ιιι ιιι ιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιι ιιι ιιιιι
ιιιιιιιι ιιιιιιιι. ιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιι boib ιι ,ιθιιιιιιιιιι ιιιιιιι ιιίι &amitit
ιιιιιιιι ιιιιιιι ιιι ἐιιιιιιιιιι ιιι ιιιι &nal ιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιι ιιι
ιιιιιιι; ιιιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιι ιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιι
{hm ιιιι ιιιι ιιιιιιθιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιθ ιίιθ ιιιιι ιιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι
ιιιιι· ιιι ιιιιιι ιιιιιιιι XM ιιι ιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιι ιιι ιιιιι ιιιιιιιιιι

ιιιιιιι ιιιιιιιι. ιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιι ιιιιιθ ιιι ιι ιιι ιιιιιι ιι ιιιιιιιιι &a
ιιι ιιιιιιιι ιιθιι bem ἒιιιιιιιιιι ιιιιι *ιιι ιιιιιιιιιιιι ιι ιιιιιιι ιιιιι
ιιι ιιιιιιιι. ιιιιιιι ιιιιίιιι ιιι ιιιιιιιιι (ιιιιιιιιιιιίιι ιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιι
ιἰιι ιιιιιιιι ιιι· ιιιιιι· ιιι Ξιιιι ιιι ιιιιιιιιι ιιιι ιἰιιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιιιι
ιιιιιιιιιιιιι ιι. ιιιι ιιι ιιιι ιιι ιιιιιιιι [ιιι ιιιιιιιιιι θιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιι ιιι ιιιιι
ιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι Ξιιιιιιι ξιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιιιι &in ιιιιιιιι
ἑιιιιιιιιι ιι ιιιι ιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιι ιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι
ιιιιι §laniet ιιιι Calon ιιι· ιιιιιιι ιιι ιιιιι ι ιιιιιιιι ιιιι ιιιιι ι ιιιιιιιι &v
ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιι ιιι ιιιιῦ Dolum ιιι (ι. ιιι ιιιιιι ιιιιι wilh:
ιιιιιιιιι ,ιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιι ιιι ιιίιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιι θιιι ιιιι ιιιιιιι
Ιιιιιιιιι ιιι ιιι ιιι ιιιι 10 ιιιιὶιι ιιιιι 91 ιιιιιι ιῖιιι ιιιιιι ιιιιι ιιιιιε
ιιιιι ιιι bem Ἐιιιιιι einez ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι ιιι. ιιιιιι morin
ιιιι ιιιιιιιι· ιιιιιιιιι ιιιι ιιι ιῖιθιιιιιιιιιιι ιιι· ιιιιιι· ιιιιιι. Die ιιι

¹ ιιιιιιιιιιι ιιι cim ’ἐιιιιιιιιιιιιι ivn-cic ιιιιίιιιιι. 2 ιιιιι ιιι ιιιιίιιῐὶιῐ W
ιιιι» ιιιιιιιιι ιιιιιι. ἰιι ιιιιιιι ιιιιιι ιιιι ιι ιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιι (mul
ιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιι· ιι ιιιι ιιιιιιι ιιιιι ιιιιι ιι» ιι ιι ιιίιι ιιιι ιιιιιιιιιι ιιι ‘¹
ιιιι ιιι ιιιιιιιίιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιι ιιι ιιι ιιιιιι ιιιι» ιιιιιιιιι 1ιιιιιιίιιιιιιι Μ
ιιιι ἰιιι *Rom 1³2le oe ιιι

 

