ἓξὲξ-,ς-

998 - ffieilaqe X

Basta, lei ὲ capace ·- ecapacissima —solamente le raccomando
(e di ci& la prego caldamente) di aver la bones di rileggere qualche
volta le mie lettere, e di sare come ⁴io le he consigliato -edi
esser certa, e persuasa, che per tutto ch'io le dico, ele he detto,
non 1ιὸ e non avrb mai altra intenzione che di sarle tutto il bene
che mi sia possibile —

Carissima amica! — spero che lei star‘a d‘ottima salute -la
prego di averne sempre cura — essendo questa 13 miglior cosa
di questo mond0; io, grazie *a Dio ε1ὸ bene, toccante la mia salute,
perche ne he> cura —- mh non he l’animo quieto — e non l’avrb
mai sinche non 3ντὸ 13 consolazione di essere accertato che una
volta si h‘a reso giustizia al di lei merito - ma 1ο stato e la situa-
zione ρίὺ felice per me sare in quel giorno in cui avr& il sommo
piacere di rivederla‚ e di abbracciarla di tutto il mio cuore- ma
questo ὲ anche tutto ch'io posso bramar e desiderare- non
trovo che in questo desiderio ed augurio Punica mia consolazione
ela mia quieta3 - la prego di scrivermi spesso ·— lei non si
pue) immaginare quanto piacere mi fanno le sue lettere. La prego
di scrivermi quante volte che lei νὲ dal sigre Marchand¹ —di
sarmi una piccola dichiarazione dello studio dell‘ azione —che
le raccomando caldamente — Basta, lei se, che tutto quel che
tocca lei, m’interessa assai. — aproposito: io Ie he da fare mille
complimenti d'un signore - ch'e Punico amico ch‘io stimo qui,
e ch’amo assai, perche ὲ gran amico della sua casa, ed ha avuto
la fortuna ed il piacere di portarla molte volte sul braccio, e di
bacciarla una centinaJ'a di volte quando lei era ancora piccolina
— e questo e, il sigre Kiimli²‚ pittore dell' Elettore - questa
amicizia m'h‘a procurato il sig. Raff, fl quale 'e adesso 11 mio
stretto amico, e concie sia ch'e anche il di lei — e di tutta la
samiglia Weber — sapendo pur bene il sigre Raaff che non lo
pue essere, senza di quest03 il sig: Kymli, che riverisce tutti, non
si pub stancare di parlare di lei, ed io - non posso finire — dun-
que non trovo altro piacere che di sar la conversazione conlui
—ed egli, ch'e vero amico di tutta la sua casa, e sapendo dal

11550, 1140. 21'1ber hen 711313 sspmli butte ‘mama run sother
(18. 31«st 1778] 231217) bem 111313 aeschrieben: βε ist ber hefte liebcnssmfirbigfie
‘mmm - unb ein teetfeaffenee «1313311131 unb gutet Qbfist« - ber emtis
huson ist bit &reunbfmnftf bie ffinuf unb tr guffurnmen &ww

 

