ὼ

ι. ιιιιιιιιι Θιιιιιιιιι 17

ιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι. ιιιιι ιιιι ιιι ιιιιιι
ιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι, ιιιιι ιιιιι ςιιιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιι ιιόιιιιιιιιιι
ιιιιιι ιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιι ιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιι
ιιιιι ιιιιιιι, ιιι ιᾶιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιιι ιιιι ιιι ιιι ιιιιιιιιιιι
ιιι ιιιιιιιιιιιιιιιΗ ιιι. ιι ιιιιιιιιιιιι ιι ιιι ιιιιιιιι ιιι ιιι ιιι
(ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι Ξιιιιιιιιιιιιιιι ιιι ῗιιιιιιιιι
ιιιι ιιιι ιιιιιιιιιιιι ι Οιιι ιιιι ιιιιι ιιι ιιι ιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιι &tite
ιιι ιιιιιιιιιι ιῡιιιιιιιιιιι ιιιιι”ιιι ι ιιιι ιιιιιιι. zer Dinern'meuto:
ιιιιιι ιιι ιι ιιιιιιι ιιιιιιι ιῧιιιιιιιιι ιιιι ιιιιιι ιιι ιιι ῗιιιιι ιιι
ιόιιιιιιιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι
ιιιιιιιιιιι. ιιιιι ιιι ιιιιιιιι Θιιιιιιιιι ιιιιιιι ιιι ιιιιιιιι, ιιιι ιιιι ιιι
ιιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιι ιιιι ιἰιιιιιιιιιιιιιιιιι, ιιι Βιιι ιιιιι
6652 ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι ιιιιι ιιι ιιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιι
ιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιι ιιιιι ιιι ιῗιιιιιιιιιιιιιι. ιιιιιι
ιιιιιι ι, ιιιιιιιι ιιιιιιι mit ιιιιιι Θιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιι
ιιι ιιιι ιιιιιιι θιιιιιιιιιιιι. ιιιιι ιι ιιιιιιι Ιιιιιιι ἕιιιιιιιιι ιι Ξειιι2
ιὰιιιι ιι ιιιι ιιιιι mit ιιιιιιιιιι ιιι ιιι ιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιι
ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι ιιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιῗιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιιι ιιιιιιι
ιιι ιιι ιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιι ιιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι ιιι
ιιι ιιι ιιι ιιιιιιι ιιιι ιιι ιιιιιιιιι (ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιι ιιιι

ιιιι ιιιιι ιἰιιιιιιιιιιιιι, ῑιι, ιι ιιιιιι ιιιι ιιιι ιιιιιιιιι ιιιι ι. *mom
ιιιι ιι ιιι ιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιι, *Hm uu:
ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιι ιι ιιιιιιι ιιι ιιιι &6561 ιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιιι

¹ ιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιι ιιι ιιιιιι ιῗιιι ιιιιιι ιιιιιιι 3¹¹6 ιι ιιιιι
ιιῐιιιιι (ιιι ιιι &uigent

ιιι ιιιιιιιιι ιιι ιιιῑιι ἰιιιι ιιιιιι ιιι ὓιιιιιιιιίιι musicum ιιιιι ιιι ιιι ιιιιιιιιιιιι
ιιιι2 &gene ιιι ιιιιιιιιι ιιιι ιιιιι ιιιιιιιι ἰιιιιιιι ιιι. ‘3111 ιιιιιιιι 1 ι ιιιιιιιιιιιιι
ιιιιιι ιι ιιιι ιιιι ιιι ιιιι ιιιιιιιιιῐιιιι ιι ι

ιιιιιι Θιιιιιιιιιιιιιιιιιιι 263 ι, &6 &istm ΧΧΧΙΧι ιιιι ιιι
ιιιιιιιι Cutem ιιιι ιιι ιιιιιιι ιιι ι ιιιιι ιι ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιι Ιι ιιιιι ιιιι 1ιιιιιιι

ιιιιιι ιι ιιι ιιιιι ιιιιιιι ιιιιι de ιιι bus non ειιι ιιιιιριιιι ulum« ιιιιιι
&bello quello ιιιιιιιιοικιιιιιο chepinac

ι. ιιιιτιι Ἦιιιιιι, 7.,

 

