220 me grofien Stlanitrfongettt

qrofien &mouffvbuntafie beobatfnet baben& ngl. folgenbt &teste aas
bem ersten &ufic bez Qm011=sson3ettez

ἐς Pommt babei mituntet 51¹ etbebh'tben Spc‘ttten„ mie 3. ·
bet ahstinaten Qorbultssburmonie 1'11 ber linfen spnnb untetbnl
&riflerss auf d''‘ in bet rechten&

Danu} smb mir hereitss in bass (subiet bea warwicum gemtem
bne freih'& mit bem Qergierungssmefen {m meiteren &nne untrtnw
bat verbunben ist. Derm aud) ein grofier ῖείῐ bet είηΐαοὸεει &talen
hient bti adheret ffietrathtung bugu, bie Qirfung einez bestimmten
ἓῑῑῑοτθεε nod) 311 steigern. Dos ist befonbcta bei bet typis&
&Itiaeufabem am Εφίυῆε bet Zbemengruppen bet ῧαῑῐι

² Θ. o. Θ. 162. ² Μ, 503, Θ. 1.

 

