828 ,ιιιίι thamus. Βιιιι

ιιιιιι ιιι ι ιι ιιιι ιιιιιιιιι ιι ιιι rein ιιιιιιιιιιιιι ιιιι ιιιιιιιι
&inne ιιιι ιι, ιιιιι ιιι ιιι 3ιιι ιιιιιιιιιιιιιιίιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιι ιι ιιιιιιιε
ιιιιιιι, ιιιι ιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι
ιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιι ιιιιι ιιιι ιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιι ιιι
ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιι.

ιιι ιιιιιιιιι ῧιιιιιιιιιι, ιιι ιιιι ιιιιι ιιιιι ιιιιιιιβιιιι ιιιιιιιι,
ιιιιιι, ιιιι ιιιι ιιι ιιιιι ιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι ιιιι, ιιι
ιιιιιιι ῗιιιιιιιι

ver ιιιιιι (som, ιιι ιιι ιιι ιιιιιιιιι ιιι Culmus Θιιιιιιιιι ιι
ιιιιιι ιιι, ιιι ιίιι ιιι ιιιιι ιιι ιιιιι &ultan ιιιιιιιίιι ιιιιιιιιιιι ιιιιιι Ειιιιιι
ιιιιιιιιιιιιΒιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι ιι,ιι ιιιιιιιιιιβιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι
ιιιιιιιιιιιιιιιιιι (ιιιιιιιιι ιιι ιιίιι ιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιι. ιῑιιιιιιιιι ιιι ιιιιι
ιιιιιιιιιιι Θιιιιιιιιιι, ιιιιιιιιιι, ιιιιιιιι ιιι ιιι ιιιιιι, ιιιιιιιι ιιιιιι ιιιε
ιιιιιι ιιιιι ιιιι ιιιιι ιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιι flamm ιιι ιιιι ιιιιιιιιιι ιιι
ιιιιιιι &ultan ιιιιιιιι, ιιι ιιι ιιιιι ιίιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιιι ιιιι ιιιιιι
ιιιιιιι ιιιιιιιιιιι. ιιιιιιιιιιι ιιιιιιι ιιι Θιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιι, ιιιι ιιι ιιιιιιι
ιιιιιι, ιιιι ιιιι ιιιι ιιιιι ιῖιιιι ιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιιι. Ειιιι mir ιιι ιιιιε
[ung ιιιιι [ιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιι ιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιι ἵιιιιιιιιιιι
ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιι namin.

ιιιιι ιιιιιιι ιιιιι (ιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιι ἰῧιιιιιιιιιιι ιιιιι ιιι
ιιι ,ιιιιιιιιιιιιιιί ιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιι ιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι,
ιιι ιι ιιι um ιιιι ιιιιι ι ιιιι,ι ..ι ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιιι ιι1
- ιιι ιιιιι ιιιι ιιιιιιιιιιι &tinch ιιι ιιιιιιιι ιιι θιιιιιιι, ιιι ιιιι
ιιιιιιιιι ιιιιι ιιιι ιιιιιιι ιιιιι- ιιιι ιι ιιι ἵιιιι ιιιιιι Οιιιιιιιιιι
ιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιι ιιιιιιι ιι ιιιιιιιιιι ιιι ιι ιι ιιιιιι ιιιιιι
ιιιιιιι, ιιιι ιιιι ιι ιιιιιιιιε, ιιιιιιιιιιιιιιε ιιιιι ἵιιιιιιιι (9 , 12, 13),
ιιιι ιιιιι ιιιιι ιιιιιι, ιιιιὰιιιιιι ιιιιιιιιιιι, ιιιιιιιιι ιιιιιιι ιιιι ιιιιι
ιιι ιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιι ung ιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιι
ιιιιιιιι ιιι Ξιιιιιιιιιιιιιιιι ιιι &ult ιιιιι ιιι. ιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιι ιιιι

ιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιι ιιιιιιιιιιιιι Qut: ιιιιι ιιιιιιιιιιι
ιιι. ιόιιιιι ιι, ιιι ιιι &ang ιιι ιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιε
ιιιιιιιι ιι ιιι, mie ιιι ιιι ιιιιιιιιιιιι ιιι (ιιιιιιι4 ) ιιιι ιιιιι auf:
ιιιιιιι ιιι ιιιιιι ιιι ιιιιι ιιιιιι1 4), ιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι
ιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιι brut? ιιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιι ιιιιιιιιιιιι ι, ιιι
ιιι ῖιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιι ιιι Θιιιιιιιιι ιιιιιι ιιι ιιιιι ςιιι ιιιιιιιιι
ιιιιιιι, ιιι ιιιιιι ιέιιιιιιιιιι1 1);

k ¹ ἰιιιιιιι ιιιι ιιιιιιι ιιιιιι (Ε. 7633 ιιι ’Ξιιιι ιιι *wien ιιιιιι ιιι ιιιιιιιιι,
ιιιιι mun ιιιι ιιιιιιιιιι &tusc ιιιιίιιι.

 

