ιιι ιιιιιιιι am ιιιιιιιι ιιιιι 41

Ἥ

ιι ιιιιιιιιιιι ιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι
ιιιιιιιιιιιιι, ιιιιι ιιι &pict ιιιιι ιιιιιιιι &ingen ιιιι ιιιιιιιιιιι ἰιιιιιι
ιι. ιιι. ιιιιι ιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιι ιιιιι ιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιι ιἰιιιι ιιιιι
ιιιιι ιιι ιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιι ιι ιιιιι ιιι ιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιι
ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιι ιιι ιιι ςιιιιιιιι ιι ιιιιιιι (Iustum
mag ιιιιι ιιιιι-ιιιιιιι ιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιι
ιιιιιιιιιι ,ιιι ιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιι ιι ιιιιιι ιι ιιιί.ι ιιιιι ιιιιιι ιιιιιι ιι

ιιι ιιιιιιιιτ „ffcb ιιιιιιι ιιιι ιιιιι, ιιι ιιιιι ῗιιιιιιιι Qic ιιιιιιιιιι mir um:
ιιιιιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιι ιιιιι ιιιιι ιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιιε
ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι θιιιιιι ιι ιι] &Pane ιιιι ιιιιι ιιι ιιιιιιι ιιιι
ιιιιιιιιιιι ιιιι ἵιιιιιιιιιιιι ιιιιι ιι ιιιι ιιιιιιιιιι ιιι ιιιιι ιἰιιι ιιι
ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι
ἱιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι „me ιιιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιιι ιιιι ιιι ιι Ὶιιι
ιιιιιιιιιι ιιιι (ιιιιιι ιιι ιι ιιι Πιιιιι Ξιιιιιιιιιιιιι ιιι ιυιιιιιιιι
ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιι ιιιιιιι ιι ιιιιι ιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιι.ιιι’
ιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι strong ιι ιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιι
ιιιιι ιιι ιιιιι ιιι ιιιιιιι,ι ιι ιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιι ιιι ιιιιιι ιιι ιιιιιι
ιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιι ιιι <[ιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι βιιιιιι ιιιιι
ιιιιιι ιιι ιιιιι ιιιιιιιι ιιιι ιιιιιι ιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιι ιι ιιι
ιιιι ιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιι ιιιι
ιιιιιιι ιιιιιιι. ιιιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιε
gang ιιιι ιιιι ιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιι
ιιιιι ιιιιιιιι (ιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιι ιι ιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιιι. ιιιιιιιι
ιιιιιιιιι ιιιι ιιι ιιιιι ιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιι ιιιιι ιιιιι ιιιιι ιιιιιιιι. ιιι
ιιιι ιιι ι ιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιι ιιι ιιιιιι ιιι Qu ιιιιι ιιιιιιιι
ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι
ιιιιιι ι ιιιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιι ιι ιιιιι ιιιιι ιιιιι ιιιιιιιι ιιιι
ιιιι &amen ιιιιιιιιι. Da ιιιιιιιιι ιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιιι nou Qctsnrlachs
ιιι ιιιιι Qube thober ιιι ιιιιιιιιιι ιιιι ιιιιι ιιιιι ιιιιιιιι] ιιιιι ιιιιιιιι
ιιιιιιιι ιιιι ιιιιιι Qube. 31nut ιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιιι
ιιιιι gro& ιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιιι ιιιιιιι ιιι ιιιιιιι ιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιι
ιιι ιι ιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιι (ιιιιιιιιιι ιιιιιι ιιι ιιιιιιι ιιιιιι. ιιιιι Qin:
Iabung ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιι ι. ιιιιιιιι
ιιιι ιιιιιιιιι. Qt ιιιιιι, ιιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι mut„ ιιιι
11. θιιιιιιιιι ιιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιι ιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι affige:
ιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι ιι. ιιιιιι ιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιι *wien ιιιιιιιι ιιι

² ιιιιιιιιιιιιιιι Opp. post. 1131. ιιιιιιιιιιι ιιιιιιι ΙΙ 241. ιιιιιιιιιιιι ιιι, ιιι,
11141ι. 2ιιιιιιιιιὲι. ιιιιιιὸιὸὁιὶ, ⁴&Qcss.HQtnaurtzQitbniffess.

 

