lobgeoidite

E Grazie e Venere Europa videlo
bengon con voi, in fresca etade
placer vi deggiono di se riempiere
i pregi suoi: le sue contrade3
genietti ei vbma, guai3 se l⁷ndiva
suona e vi chiama. la Ciprin diva.

A sei bell‘ indole Dnnque a che noiaii
ni capei d’oro, tardare un puoso?
quasi uno sembrnmi elli pub nccendervi
del vostro coro: del sno bel fu0e03
come snrbelti genietti ei bama,
son quelli ocehietti! suona e vi chiama.

Non v'innnmorano E se la nobile

le vermigliozze santa Armonio,
guancie mollissime che i pensier torbidi
e ritondnzze‘? de Palma obblia,
stiansi librate che desta in petto
lali donate. l'estro e l’affetto,

Non v’innamomno Tanto dilettavi,
que* vivi nocenti, rallegra e piace,
ebe in note or languide, frenato il celere
ora vementi volo fugace3
gorgbeggia spesso mli no, se odite,
eon Febo istesso? pin non partite.

lle* come tremola Pieeiol fasoielo

le dita e vibra di scelti fiori

al docil oembalo le tempie tenere
tenta ogni fibra; intanto ononi,

e a voi n parte voi giel necate,
dess' agil arte. genii e n‘ audate.

Di me taceteli
qual io mi sia,
assai pili nobile

e grata sia

questa corona
obe il genio donn,

 

