630 vntuttft itt Ῥετίδ. me »tragedie lyrique‹

hatten but bote mortim bct antten Ztagbbiss im ttugt ttbct δίεῖεε
ttotbttb ttttgettt fid) tm (ῢείῆε tet frantbstttfien Rt‘mstttr gunt annm

ιυίθετ att bei ben ῧῒεῑίεηεειι, &ie hatten in ihrer ttutfitchen tra:
gtbtt einen Quntctgenosttn, ber tte nnttte &teat ίη tinet ft'tr itte
ffi‘ssttfft mustttbufttn ᾖῦείῐε bereitt vermittlitht tutte„ mdttenb δεη
fftnhtnetn etue ttntcte Qomrbett febtte„ ΕΒ mat batum nut ηε·
Ῑῖῑῖἷίῐθι ὓῢῦ stu& bit ›tragtffdie tyrique& mie δίε &tanheim Βεεείεὺε
ηειτεεειυείῖε ibt ffltusttbmma ntnnten, in δίεῘεΙῡεη ξὸεβηεη εἰειίεηῑεε,
tumul bu bie zragtbie tumentes unb fflattntt but ἵεηψεεεηιεηί
ittet ffltttnn mit einer gernbetu θείῖρίείῐυῖεη &reue mibatpiesselte.
Die ῘεεηεῦΓιῘώε Dtet mur huntit mett tarta mit bet nationnten Runft
unb Stultut υεεωεώῐεη, ate δίεε iu ῒςεεῐίεη ber gau mar, unt δίεῖετ
tttoetatt bat fic tot bem tatoten ttcbtetttdten βετῗείῐ bet italitnitttten
bemnbrt. ,ᾖίιεῐεε ibt steht bie gange getttytot'fent unb fetu υετᾶῆεῐῐε
hof: unb Θεῑεῐῐῖώεξτεΐιιίευε bet 3eit tubmigt XIV. mit {brem edtt
ttansststttten, rationatissituttu &runbguffi ibtem Θίτεθεη nuti) tagit!
Dtbnung unb sslnrbet't unb ibtem ὓεε gange benten unb 813121211 be:
βεεεῑώεηῦειι hbfit'ctyen fflnsttnbssbegritts thr ben but ὓῒαῐὺείίώε mit
tem ῦώίεΐῑίώεη cinitot tuttmmenfiet. ttie in bet gettrndtcncns
Ῑο [ptest titt) aud) in ter „tntittfyen” ztagttte εῑῑεε in bet tttren
52th ὓεε ςΒεεῆεηδεε ab, bie „belhen [inb tetne §humbert im &inne
είιεετ ίηδίυίθυεῐῐεη Ἢῐίῑώεηρ mannigfultt'ger Εεεῐεηῖτᾶῑεε, (nubem
zaetsser mmmmm„ mit bem Qetstanb etbtottet unt auf ben tatano
berzotneter &igentttyattens uni> aud) tte teittnt'ttyuft tritt nicht tlt Urs-
etttbtu'ts [unbem ata Deusta tuf. unt theuto rationalistt'ttty itt
bet ᾶεῇεεε ttutbructx bet wotrtng ῠεε θῖβεεοείῖώεη vot bem tttoet
tittten„ εἰη ulte& &tbt'tfitf θεε tbmifcbzgattitthen &immites bet ffia
tpeft nor bet grosstn betoittbtn &este unb bit thenit burctfiuttt'ge εείε
fetu getcttiffent δοειπ. Det Deutttntn mag θίεῑε είςεηείεηιῐίεζεε m
ετΓὰΙῐεη, it ⁰f1 εῢβυῡεη, bem ῧεειεευῖεη mut unb {st Γιε gum guttn
ῖείῑε btutt nod) bet unbeftngene„ natfittt'dte muttum! [eines cigentn
Qefmss.

Damtt mor nattttttt) uutt bie ttotte ber ffltustf ίη θίεὶεηι tuntt
mett Ptur umgrengt. Die romantittbtte ton εῐΙεη sttntten hatte um
namnetum unter bet tyetttdtnft bct mutiontttssmue gu Ιείθεη, θεν
ibt ᾐειψῐειεῢίεε, bie ttett bet Unbemufittn„ ber teetittten Θεβείηιιείῆε

¹ ἶςε. Υἰιιεεηιειιη, moventemttt).t211tnautttnm1t {iterarit'ttjtn &tanbpunnr
ant bttrtttljttt ffit‘tlss 1904 (Ὁίῐῑεῐῐαι),

 

