α-κ--ΞΞΨῒίξΞ-Ξ

macmomponierte &tinch
W ist &emiss cntfpricbt ein {otther gfirfliayer ssiebaeetgufi on unb,
fin stay bem §baraftet bez wormes! inbeffen ist εὖ machaus nithr
&mantis fonflige Μ hetuttt'ge 3fige Ῐο primitivs ohne ὓῖῖιᾱῇῴῐ auf

bit ῦίῒιιαῒίοη, θεηι &tama einguft‘tgen. &Rau metet δαείω hiet gang
mutlidyff ῢαῇ er ienet slssienet &eatbcitung innetlt'd) unftei gegem‘sbet:
flanb. 2812 weit bic &tursum auf ben &inger obet auf δίε Qoth'cbe
m {Bima mublifumss ffit {Qmatbtenbe ssiebbaber mitmitfte„ mag
hebingestesst Meiben. Qun ienem &runbmangel ahgefeben‘ ist fteilitb
nit &irie tinet bet ῐώὺηῆεη ἱέίεθεῠςεὶἁηςε {mogansss eine Qerffitung
bct empfinbfnmen italienifftben ssiebessuriens bod) ohne iebe Ῐαῐῖ e
&mtimentalitdt Qud) bie gmeiteih'ge ῧοτηι mitb mit etin ἕθίοῇαττῖῴετ
δτήβείῒ gestatur. Der erste zei! verbtaudn ben gangen Zett„ inbem
α δίε εεήῒ ίιαῑίεηίῑώε &mothfflartie mit ben sospiri in ben ffilcifem
ale gmeitcn„ steigetnben fflbfthnsst bebanbest unt> bann in einer genialen
{manuatim fibet52mn113um fflnfong gurficfffibrt. Zet gmeite ²5:211
bugegen greift nicht mehr auf hie sospiti gutt‘xcss„ §unbem {fibrt nstein
ben Quumgebanfen mit 1255,st poetifcben &rmeitetungen burch. ‘Bon
{chima &Bitfung ist mmm> auti) nie fleme &obas in bet hie &1132
stimme plsssslid) mit bem Qusse geht· ‘

‘nicht bcfiet steht εδ um bie meite fflnboeung ffit Qiens fier mit
bas Quett ὂωίῑώεη Reporello unb Ξετῐίηε Per queste tue manine
unb bie befannte ffltie &vitaz (23) vetbmffem Dttanioss Qltie (22)
fiel haffu meg1. Duff 21¹erst nicht nut vtamatifct) febl um att!
{unbem aud> rein mufffuh'ftb hbchst unbebeutenm {ein einffiiger 3ης
§utin meist auf {mogunt bin. &virae fflrie bugegen, btumatiffn‘) eben:
ῖαῑῐῦ ein ssficfenbfisset nub nur im 3ufommenbung mit bem gangen
Είηὶώίεδῐοί &bethaum netsffinbh'ffs bot mustfuliffd) menigstenss 81¹
tinem &age von cigentfimlitbem ffieifie &1110ss gegeben! menngleitt) er
mit bem &cfumttbarusstet &vitaz nitbt remi barmonieren ὶυίίῐ. (⁵3ae
ωίῦ ἰῇ {bre Qanfflung non'bem ftfibeten Ieibenf afilitben ᾓΒιιηῐώ,
δατ (wichten [ιώ wither ³1¹ ettingen„ gum fflzitleib mit bem 9321:

μ-

ῑ Ε. ο. 6. 460, &lunt 3. ² &mira hut hiet nnn bet neuen ῶῷάηδῐίῴῐιίι
Dan &imanis etfubttn, Mt mun abet biefe (ἧμαι, mie bima! τοις, Ῑο steht
tie atie in brt Mt. ‘luth uls muman auf Dauniae ⁵litie passe fit nicht! wambe
mamertia> aba ist bet ῢίοῷῐίβῐωε Ἑοτῐώῐαῃ, fic nu& ernttssnss megissemrie im
asten mu finam 3u {offena find) nod) bct „ffltiefnrieu ist ste nidn nm ψῐαβι,
mbin fu &Qutig 11 155 vetleflt. &omit bleibt nidus ἠθάς, uls fic gleidyfuus
in beu Rnngettfaal με maurisca.

 

