ss

994 ffieilogc X

ᾖεῐῇ sitii - &tur ίῇηειι, ffliein fteunbs oerttoue io) meino affairenl
mie ᾖε mir oie ίῇεἰςεη1 - &lut noti) etmooz nub ᾖε Finnten eo
inlito, vicio freuno„ ῠεῇ ίῇεε Mad.⁵‘¹¹e ἵεεὲᾖεε im ηεεηεεεῐίεῇεη Dtt
untcr ben Comoedianten agirt, mo δίε Mad.⁵‘¹¹e Hellmuth (mit
ωειώεε nmo gor Ρείηε comparaison modion Ponn) om boi Engagirt
ιῇ - uno ihr folglitf) notgegogen iii? — Ιίεῇᾖεε ᾖευηθ - [offen
ᾖε δίεῇ ooo Ιεῇε - boo ᾰιιῇεεῇε witot Ῐεῇη - &iun mist ίεῇ {boen
olleo in Ριιεῇειε εείεδεεῇοῇἱεη - &Bit ᾖῇείηῐ, (ᾖε mosten mit εε obet
uidit ι’ὡεῐ ηεῇηιεη) ῠεῇ ᾖε gleicf) outo) etmoo finnon ᾖε bohen ge:
ᾖῇίαςεεε meroen - ᾖε εεεῐίεῇεεη gloid) osten ffliutb — geben ᾖε ge:
{cimino olle boffnunq oui — ᾖε {innon mit nitito bomibet fugens
oen ίεῇ meio ι’[ᾖε Ηπιῇᾶηῦε - - ᾖε {ino beirfibt, boo ιῇ ωεῇε -
εῇείη longe nicht ᾖ boisilo olo ᾖε fidi eo ontstessm ίαῇ meio moe
boo ciuem ᾖῇεῇεῇεη ᾖῇεηηε immerget uno εεεῇε ῒῇιιῐ, menn εε gum
ᾖῇιεῑῦειι modion gegmungen ίῇ - io meio εε ouo ier ᾖεῇεῇευηῇ -
εῇείη, menn mit εε recht bettooten mosten! ιυεε morht oie ᾖῇειῑῠεηῖ
- ᾖεῗ - fficio, oet ᾖῇυεῇιεῇς menn ᾖε boote meg=9oben — ouo·
ᾖῑείᾖεη - δίε ᾖῇυῇεη uidit βεῇαῇῐεη - ᾖ {innon ᾖε nitito bifligeto
tbun - uno fcio επεηῇᾖ, bet ᾖῇυεῇ ᾖῇᾖ mito ᾖεῇ ιείαῇ θετὺθεε
ειεῇᾖαῇεη - ooo) — ᾖε Βεειιεῇεει obet oud) θίεῇε uidit — ᾖε meroen
gang gemis in δίε υηεῇἁηῦε 9εῇεῇ - δεῇ ᾖε δίεῇε §conloco Βεῇεῇῐεη
Poimen - iatum rati) ίεῇ {boen — ‘But nocti gebun ᾖε bohen bio
Ρὺηῇίῇεη affinio sibero ioht — ειηῐετῠεῇεη oher ibt ηεὸςῐίεῇᾖεε ᾖι
tbuns ε’ᾖτε situation ᾖε fflionnbet'm ᾖε εεεῇεῇετῐε - fid) ᾖε impeg-
niren etmo mo onbetss εηῇιῐεεηεηεη - ςεῇᾖίεῇῒ etmoss oon θίεῇη,
ᾖ ίῇ eo δεῇο ᾖεῇεε] mo ninii„ ᾖ fommen ᾖε Ὲὺηῇίῇεη winter siboto:
jobi ᾖὶαεῇ Paris — io ᾖεῇε id) ι’ᾖηεη ωεηίςῇεηε Hir 60 Louis'dor
gut - uniet θεῇεη bot oio Louise im ᾖηςεη uno ᾖεῇηῡεεε obet
in oet action gugeoommen - uniet θίεῇτ 32st ᾖῇε ici) ibt um eine
opera in italien um — menn ᾖε nur emmo! cine gestingen bot -—
oona geht εε fort - menn ῡίε Mad. Le brun ιιηεεεῠεῇεη etroo noti)
fflionnbcim Pommen ᾖεῇῐε - ᾖ modion ᾖε ᾖεῇ ᾖεεδε ᾖε ᾖειιηθε -

1Ξδίε oetttouten iuiemnssen ’ᾖίοῇαεῐθ un {Beier εείὰυεετη hie *liiiioiungm
on ben &Botet nom 3. uno 31.3u1i. (2112031235.) ‘moion ᾖεῇῐε hurd) 2321-
miolano bess (ὕεαῇη &dingen εἰηε ᾖΙηῇεΠειιτς in ᾖῇεῐηῇ 31¹ erbonem boo αῐῇ
hocine εε fid) bie witbinoung mit ᾖΙῐεῇᾖα, uno in moitirer Sutunft εεῇᾖιιεε εε
ωοῇῑ eine ssoerfiebdung oon ffloter unb Θεῇευεῇετ on btn Drt ᾖείηεε wrigton mit

mon oui ben ᾖιιῇεειιηρεη on ben motet (31. Ῐῇιῇ) uub on ffiussinget (ᾖῇἰεῇυοεη
7. ‘unguib 1726) ᾖῇῑίεῇεη bari.

 

