⁷⁰4 llorere in uatis

Μ

Ebustleeiitbtn ieistungen lein nullm 3uteuuen, unb bau mut ιο, mus
δίεῑετιΙ belunbctss etbufie. (belnum melitite an &liorem gibbum eine
fjsssslssflldlt Duce ιιι Ῐώτιίῦεη unb vermicu ibn immet michee me bie
ueniretur. 5)αό mut buteriam ebrlitb gemet'ntl beten (lirinum mat ja
pn ibergeugteu llublngee bet italieniltbeu berlei. θῶμα bagegen„
un bem petum (urinum gegenstht um uum liutet eretbte utilimum
tmmet stetur mutuel fbblte sud> nubctbem hurd) besica ginnerbafte
llus uie bie {Bubltuten lem bamit &cladrim geme „untur bie blase
muitum iim! obgeilubem ῑῴῑίεῇῐίά) gebtaucbt et lugat uneheim
mie numm! ungeimitft, niebctttmbtig unb falitb² unb ulit ben alten
(blance fur ieinen ueeibnlitben beleb. llum mm ia (belnum gerulfi
lein cinnanuireiet nub {unieret &betelini iunii mite et im iamaligen
blatis mubl fnum flu uiuet einllufiteitbeu etenum gzlungt' buu)
merum meeum an ibm aad) bilissmtelticbuft nub mouturam gu
rflbnn‘, blufietbem uberiblsste illusam [eine eigene &tcssung in batis
lebentem, menn et glaubtes ein uranu mie urinum lege eu buruni
an„ lie au untetgtalm. um butte cr uei beu beitbdbenen utone! bie
ffllugatt hamele in uarie {plebe mitifici) nicht nitig. bt ist bie gum
&dilufil menn eud) fietu mit eiuigeml burel) itinere ungeiebenen &lumen
hebingen libitam, bluuuttss moblmullenbet (binum gemiturum zu

-‚-„....—.---—-——

lei¹ pour percer, il faut &tre retors, entreprenmt, undecieum Je lui voudrais
pour su fortune la moitie moins de taleni et le double plus d‘eniregent, et je
n'en serris pas embanusse. Au reste il ne peut lenter ici que deux ebemius pour
se faire nu sort. Le premier e'esi de donner des lepour de elaueein3 mais sans
n'on n'a des ecoliers qu'uvec beaucoup d'activite et meme de chur-

com ier
p q de sante pour soutenir ce metim, cur c’est

lutuneriey je ne sais sil rnrait assez
une chose ties fatiguante de courir les qnutre coins de Puris et de s'epniser 'a

pnrler pour montrer- Et puis ce metier ue lui pluira par, purcequ'il l'empeeheru
d'ecrire, ee qu'il rime prr nessus tout. 11 pourruit douc s'y livrer tout iu fain
mnis eu ce puyu ici le gros du public ue se connaitpzs eu musique. On donne
oms, et le merite de l'ouvrage ue peut &ire juge que
Le public est duur ee moment si ridiculement perlege
uieuunements‚ qn‘on entend sur le musique

pur consequent tout aux n
pur uu tres pefil nombre.

entre Picuiuni et Gluek ei tour les r
sont pilie, ll est done tres difficile pour votre fus pour re'ussir eutre ees deux

pertis. - Vous voyez, mou eber muitre, que drus uu puyu ol tent de muriciens
mediocres εἰἸ detestubles meme out fait des fourrer immeneer, je eteius {ort que
Mr. voire file ne ue tire pus seulement d'effeire. 5ss IV ffif. ¹212&
¹ffi1251. θῦῑωῧωυε, Crureries dulundl 11 lfflff. Vll mii. berla,
Mem. IV af. iliud, ffieiefell 282f. ‘ 3⁶bi uei bubuteun, leumiim

bn« bumunissen Ξ. 16.

 

