&ene eoflgriffige hermonien gibt Woeeet {elren an„ nub emat en
&allen von gang hefnnberem mathae„ mie im elabente von Μ). 450.
Demit ist netfirlt'd) nieht gesagt, bess ee [ie nicht aud) [onst enge
menen batte Qud) ηαώ ὺίεῖετ {Ridytung bin bleibt bem &pidet εἰη
ῃίιωῑίό) meitee &petreum &a ist auu& get nitbte bugegen gu fugens
befi ιτ gelegentlich um bet vosseten Elungmirfung ‘millen bie ein:
{adm ffiegleitungefformdn Qum bures) nouere( ben monet-nen
&levium beffee entfpremenbe eriesst, statt bet engen ssoge bie meite
nimmtl hen Ilmfung bes mobernen ffilfigele euexu'esst u. θεὲ Deme
a {ebt &amit emt bae alte {Ram bes {Bittuofen ben beutigen ‘Bm
ultniffen emfpredmeb aue. Die &Boraueiessung ist nur, heb et
Ιῆπῇῑετίῐφιη ἷαῑί υηθ ῧῐίίςεῐὺυῑ genug benet, um ben ffltngertfthen
Seia eu wahren. Dente bet fflietuofe bteibt bei allen biefen ssutoten
Μ het Dima„ im θεῇσι] gasse ber treue ffiunbaegenosfe bez Rt‘mstletsss
tn κῆαι &benten με „crearem unb ιιι θεῐῑὰξῐίςεη, nicht eber gu
minen obet get με eetbtdngen bet. bae ffieifpiel §etl &tineaene

 

