ψ

523 §bon (ὔίουαηηί

sum {minem Binum& Um Ῐο Ῐώὰτῐετ bebt sits> hanon bie ‘natue
³³}ss unfidm umbet tastenben unb tappenben &purello abs bet nur
futen (nemnem Pennts ben ber §turbt ouss vider fotulen iuge. Βιιετῆ
1st ihm retbt bdngsttf) gumute„ abet mie er eanitf) bie „vetbammte
ztmu gefunben bats bu erbebt suf) im atcbesset ein vergnhglicm
tristem unb &tbmungdm unb mit tinem ienet vieffagenben &togam
Ῐῴεη Uniionoss fufit er ben {fibnen Qntffthmb„ 51¹ entmifcben: mun
steht ibn ῐὸτηιῐίώ nost fflufregung auf ben 3eben uad) bem fflussgang
gu trippeln. fflber et netfebst [cibet δίε τίώῒίςε ἰήϊε. &Bit einer
cbenfn rafam} mie unetmutteten ffllobulation (enburmnnffcbe Ilm:
beutung non ffihut ulfi Dreiflang auf bet erniebrigten [echsten &rufe
non Dbut) tteten bonna &Inna unb &travia mit ibren ssaoeelnfigetn
ein unb nereiteln {eine ᾖῐυῑθτ. Qiefess Dbur mitFt mit [einen hessen
Zrompetenflfingen fust mit pbtffiftfm OEemustt ptssglid) fasst’ss mie ein
hester Richtsttabl fiber hie Θμηε, ber nidn nut bem ssepotesso bu&
Qntmeicsyen unmbglitf) 1nacht150nbem aud) asse bunfeln &wichte bet
&fige unb 21st vetbarmt‘R &Bit ber gangen fsnniqfeit ieiness &effibtsss
bic ottaoioss beffonbete &tthe ists ipritht er bet &eliebten Ztost μη
es ist bicfelbe eble unb mnrme fflrt bet ᾗαηῐίῐεηε, mit ber et ῖώυη
31¹ ffieginn Μ ersten fflftes 111ss thster aufgetteten mat. {gameno
bie etfie Θείςε aad) ffiuffnart an bemfelben &storin festbdlts buz aad)
{onst bfiufig bei &Ragau norfommt, [piegeIt bie gmeite mit ibren
&ecbgebntelfiguren δίε tiefe ffiemegung §einez fiunem mibet. fflbet
Donum thuss &thmerg mitb exst im &tube ffiube finbm ΕΘ ist
ungemein fein beobatbtet, mie ste gunficbst auf ben Zon hez &eliebten
cingugeben [ucbt - bteibt bod) aud) bie DrtbesterBegleitung bei {bret
fflntmnrt biefelbe -s mie ubet biefer ἴση in {brem ffltunbe fofott ein
gang nuberet mirb. wicht uIIein bass Dmoll ist bafia btgeiwnenb'
§unbem vor alIem δίε ητεῐοδίῖῴε ssinie {bret &nfangsspbrufet

bic Ῐώοη gmeimals in {brem ersten Duett unb buna im ersten ῧίηαίε,
buss &nmbol ihrer 522t5enssmunbe gemefcn mut& hcibe ffllule gleiaefnssss

--,,-.-......------

¹Dct⁴21nfunq sscmabnt un ἳωηοτεῦ gtnfit *urie im trsseu Μὴ bes ffibdin
[mmm] bnffnungs 1αῄ ben [centn ἕκτη). ¹ 9391. hm &chlufifus ber §monz
&trenam 1902. 311 ber (thaliam &ttsst in bet Finta giardinim ”9¹- 1 474-
³ ‘Duru 6. 36 unb 141.

 

