ιιιιιῧίιιιιιιίι, astet &aa 593
..---—---——-

ιῑι in Ῐιίιιι {emen ιῐίιιιιι ιιίιιιίιι ιιιιιιιιιιιι. &ieie ιιιιιιιιιιιιιι
διαιιιιιιιιι ιιι ιιι &infame mit ιιιιι Dan (ιιιιιιιιιι ῃιιιιιίιι. ιιιιε
ιιιιιιιιιι &isses ist ιιιι aud) ιιι ῧιιιιιι ιιι ιιιίιιιιιι im &nne
ιίιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιι, ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιις. &fit ιιιιιιιιιιιι ιιιίιιιιιιι
ιιιιιιι ιιιιιςιιι (ιιιιιιιιιιι ιιι ιι ιιιι ιιιι &aufe ιιιι ιιιι ιιιιιι ιιι
,stamphe ιιι gut ιιιιιιιιιιιιιιις ιιι ιιι] ιιι ιιιιι’ ιιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιι
ιιιιιιι Duc ist ιιί {mog ιιι ιιίιιι ιίιιιιιιι ιιι ιιιι ῦὰιιιι ιιι &aa
ιιι ιι ιίι ιιιιιιιι mn Θιιιιιιιιιι ιιιιίιι1 ῧὺι ίιιιιιιιιιιι ιιι ιιι
ιιιίιιιιι fimat ιιιιι), ιιιι ιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιι ι, ιιιιιιιι ιι ιιι ιιιιιιι
ιιι in ίιιιι gur (ιιιιιιιιιιις ιιιὶιιιιιιιιιι ιῖιιιιιιιιιιι ιι ιιιιιίιιιιιιιι
gum ιιιιιιιιιιι brucines ιιι ιι ihm ίιιιιιιιιιι) ιιιιιιι ιιιιιι ιιι ιιιιιῆιιι
ιιιιιιιι.

ιιιι ιι ιιιῙιι ιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιι, ιιιι ihm ιιιι ἰιιιιι ιιι ιἰίιιιι
ιιίιιιιι &infinie ιιι ιιιιιι2 effingam Θιι ιιι ιιιιιιι ιιιιι ἆιιιιιιιιι)
ιιι ιιιι ιιιιιιιιι ιιιιι ιιιᾶιιιιιιιιιιιι ιιιςιιιςιι ιιιιι ιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιίιι
tin ιιιιιιι ιιιιιιιιιῖιιι ιι ιιιίι ιιίιιι meite ιιιι ιιιι gart. (ιιιίιιι im ιιῆιιι
θαι [inb ιιιῖι ιιιιιιιι ιιιιςιιίιιι ιιιιιιι angelegt ιιι’ ιιι ιιιιιι ιιιι ιιιι
ιιιιςὰιιςιιιιιιιιιι {salim ιιιιιιιιι ιιιιιιιιι fid> ιιιιιιιιιιι eman ιιιι
ίιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιι gum ιίιιιιιιι ιιι ιὲιίιιιιιιιιιιιιι ιιιιι ςιιιιιιι
ιἰιιι’ ιιι ιιιιί ιιιῇι, ιιιιιι) ιίι ῧιιιιιιιι ιιιιιίιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι Rom:
ιιιιι ιιιι ιιιιιιι ιιι ιιιιίιι ιιι (ιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιι ιιι atat) ιι uad)
ιιιιιίιιιι ιιιιι ιιιίίιιι ιιι ιιιιιιςιιι ιιιιι ῢιιιιιιριιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιι
ιἰιιιιιιιιιιιιιριιιιι ιιιιιιι ιιιιιιᾶιιιίς ιιι ιιιιιιιιιι ιιι ἰιιιιιιιιε

'mrw‘ ιιειι,ρ ³³ ι
„s-..V

gibt' ιιιιι ιιιιι ιιιι ιιιιιιιι, ,,ιιιιιιιιιιιιιιιι” ιοιίιιιιιιιιιιιιε ιιιιι ιιιιίιιιιιι
ῧιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιι ‘neapolitana ιιιιιιιιιιι ιἰιι ιιιιιιιιιίιιι ιιι
&neither ιιιιιιι ein ιιιιιιιιιιιι altorio ιιιι ιιιιιιι (ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι.
ἐι ιιίιι ςιιιιι ιιιι ιιιιιιιιι ιιι ιιι (ιιιιιιιιιιιι ιιι ῢιιιι, ιι ιιι
gemm ιῖίιιιιίι ιιιιιιιῖιιιι. ιι ιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιι ιιι (ιιιιιιιειόιιιῖιιιίι
ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι, ιιιιι amur ιιιιιιιι aad) ιιι ιιιιιιιιιίιιιειιιιιιιιιιιι,
ιιι aad) ιιι ιιιίιιιιιτῆιιιιίιιιι &citt ιιι. meite geminum ιιιιι) ιιιιι

¹ Θ ι. Θιιιιι. 2ιιιι ‘nume Ἱιιιίιιιιὶιιιιιιίι ιιιιιιιιιιιιιιιιι) ‘magnus
ῖιιιιιιι. Θιίιιιιιιιιιιιίιιιιιιιιιιιιιιι. 3Ξ>ιιιιῖιιιιιιιιιιιιιιίιιιίιιιι ιιιιῐίιιι
ιιιιιιιιιιι mit ι, 2-3 ιιι ιιιιιιιιιιι ιιι &ebur-&infmia

Μιιιι, ιιιιιιιιι. 11, 38 ’

 

