W

962 &efflant v11

W

&ie ez? - mit mit„ nicht maht? Dat glaub id). — - ·- 55th
ιυιιηῖῴ its) eine gute matht· — —- - morgen meroen mir uns fle
§theut {vrechen — bremem iti) [nge &bum eine &athe wenge gu
baben„ &e glauben εδ nicht gar fbnnen, ubet bssren &c morgen οὐ
{chon methen. ffeben &e wohl untetbessen! ------ ¹¹

„Syeut ben {threiben ffinfte ici> biefee. &estem habe id) mit bet
gestrengen ῧταυ Εῡιιτῖίιτῆίη ςεῖρτοώεη unb morgen ata ben 6 werbe
its> in ber grossen&01[a=21ctabe1nie Ῐρίεῐεη unb §ann werbe id) extra
im &abinets mie mir bie ῧὺτῆίηεῢῡιιτ [abst gefagt but! mieber Ῐρίεῑεη.
&Iun mass tedn &eftbeutessl 1.) ess' mitb ein ffitief uber es wrthen
ffiriefe an mid) 1'11 &bre „anbe fammeus mo its) &ie bitte ῡαῇ -
maz? - io„ ein {51¹ssss ist rein &aaa - ia! bufi — nun„ mo bin
id) benn gcineben? ja recht, heim Rommen, — — ja! ieet fasst
mirss εἰη, ffiriefes wriefe werhen fommen — abet mass siut ffitiefe'?
je nuns ffitiefe nn mitt) buln nie bitte its) mir flemifi gu [thideus id)
werbe ffs'bnen y'cfyon ῢῖαώτίώῐ geben„ mo its) von ffllannbeim meitttss
bingebe. 3th Numero 2! fstf) bitte &el — mutum nicht? ia)
bitte &es utlerliebstet (δεῖ - mutum nicht? nafis menn &ie ohne:
bem au bie fflkab. &avernia nnn& ffimchen [threiben &11anwa
ment von mit an bie gmei mee. ssrmfinger {chreiben — marum
nicht? curiofls mutum nicht? unb bie ifingete„ ηὰῐηῐίώ δίε ὅτι
ξὲοῖερβα bitte icta halt tetht um Qageibung — marum niosst? marum
J'osste id) [ie nicht um Qetgeibung bitten? turios„ itb mitfite πίοῆῐ,
marum nicht? ἰώ bitte sie halt recht [ebt um Qetget'bung' θαβ ἰώ
ibt biz'bero bie nersprothene &mute nio5t geftbicft habe, ahet id) werbe
ste [obalb εὖ mbglicf) ist &betfenben - marum nicht? maz„ mutum
nicht? matum [011 id) ῖιε nicht Ῐςὴίᾶεηῖ marum [011 its) fic nitht
fibetffenben? matum nicht? cutiosss its) mfisste αἰτίη] matum nicht?
mu alio bieien &dullen merben &ie mit rhun? — marum nicht?
tutioss, - — - murum nicht? ἰώ mfifite nicht! matum nitbt?
Qergeffen &e aud) nitht von mir ein §omminaent von mit αη ΨᾱΡΰ
uni> &Rama non bt'c gmei &dultin δυ enttitbten„ benn δοῦ ist gtob
gefeblt„ menn man Qum unb ffltuttet vergesfen tbut [ein mfiffen
lunen buben. 36) werbe hemath, menn bie &nnete fertig ist„ felbe
ffibnen 3u5d>icfen unb einen ffirief bugu unb &ie methea bie &itte
buhen [elbe aad) macheu gu Ῐῴίᾶεη. mun mufi id) [cblt'tfien unb
bns tbut mid) netbtiefien. hert fflitters geben mit gcfdminb gum
bess. §reug unb [thanen mit„ ob nod) met auf ist! &Bit hulten unt

 

