ι &marm δεε δῖδῖεδ

δεῖδδδεῐείδ Pommt (17). &a febst ίδῖδ von δδιδδδδ δεῖ ίεδεε Βεδδ
δε tinet ίδδδίδιῖῇδεδ δδδδδδδῖ) δίε δδῖίδδῖδεῖδ δεῖ mie δΙΙε ient
δίδῖδδεδ Meter! δίε εεδε auf bie ssadmuvfelq δεε δδδῐίδῖδδδ be:

flimmt stab. Θείδ δδδδεδ spanhem ist ῖδδ δεῖ Πδεῖδδδδηδ δεῐῖδδεῖε)
δδδ εδ ῖεεδῖ διεδ δεῖδεῖ matut δεῖῖιὰδ ist. θδδ ι’δδ δείδεδ εδεδ δίεῙε
vtetur mit δῑῐεδ ε’δεεδ (δεδεδδὶδεδ δδδ δεῖδδιδδδεδ δεδᾶδδίδ in
ῑῑδδῖίὰδδῐίεδῑείε ιιδδ δδδεὶδειδ δίδείδδῐῖδῖε, δδδδδ δεεεδ εῖ δεὶδδ
δίῖδῖδ, ῖδδδῐ δδεε δεῖδεῖ δεῖ Ξδῖδδδδεε) δδδ δίεεὶδ Ιίεδῖ δίε flami!
δεέῘεῖ &estest⁴ &e ist ῖδείε εδῖδεῖδε von δεῖ {nauigat ὒῖδδίῐ δεῖ
δδδδδῖδὰδε δδδ murgelt ι’ῖῖ δεδεδε δεῖείῖδ εῖῖδὰδδῖεδ ίῖῖδδεδεδ δεῖδεῖ)
δεῖ fiber δδ δεῖδ δᾶῖῖίδδεδ ῖῖείδεδ δεδ (Stasea δίε δδδ δδδίδῒεε
δεᾶεδδε ῧῖῖιεῐ εῖδδῖεδ δδεδδδεδῐδίεῐδδῑδ δεῖδίδδ.

θδδ ἰειδεδ δδεδδδεῖ aber δῖεεδ δδεδ eine δδδεῖε &cite δεῖ Qun:
δεδεδ ὒεδδεδῖίῐε δίε δδδεῖδδδῖίῖΐδδδ. mbram δίε δεῖδεῖ) staufen
ἱῐῐδδῖῖεδ δεδ &roien εδδ δὸδῐδδδεδ δδδδ ε’δδεδῖ δείδεδ ἰεδεδεεδδεεδῒ
-ίδδεῖῑίεδ ῖδεδῖ ῖιδδ δδεδῖ δε δίε &nge δεῖδῖεδ δδδ δίε δεῖῖδδδῑῖ hbet
δίε &tuatim δεῖίίεῖεδ) δδῖείῖεῖ δῦδδδδ) δεε oromate Ξδῖδῐεδδίδδε
δεεδδδ δδδ {ruffe ὓδδδῖῖιιδίῆ, δεδ δεδι Rumpf gegen εἰδ δεεῑδδδεδ
§huon δεδδῖδεῖῖ) immet δεῖδεῖδεδῖῑιέδεῖ δδῖεδ δεδ gumen Qnirrmatt
δίδδδῖεδ δδδ Ῑῖῖδδ fid) δεδῑίεῇίίεδ ulfi δεῖ είδεηῖῑίῖδε ,δεδδ δεῖ ἕαδε,
Rana εε δδεδ Ῐεδῑίεῇδεδ δδεδ δίε εείδδε δῖεδδε geminet ῢεεῐεδ ge:
δίεδεη) εδῐεῖε maruan Ιείδεδ δῖε Ῐεδεδ δδδ δδδεί δδεδ noth [εὶδε plane
δδίΙίδεῖῖδείεδείῖ δδεδδδῖεδ δι δῐεῖδεδ. δδδῐίδ triumphans — δδδ
δῖ cin 3119, δεῖ einez δ’δδδῐεῑδεδῖε ῖδῖῖῖδίδ ῖδδῖε.

&abach gebsstt δίεῘεδ δδδεδιδὶε nod) ίδδῖῑεῖδ δεῖ δεδ Ἧίείῆεῖῑείῇιιδδεδ
δεῖδεῖ (ὕδδῖιιδδ, δΙδ εδ ’δῖδδΐ unt> Dtama ῖέῖ δεῖδδεδῖ ίδεδῐεῖ δδείῖε
δεῖδδδιίδε. ὒδδ δεεδῖδεδῐε ῖδίῖδίεδ δῖῖῖ εἰη δδειδεε) ίδ δεδεῖι &bunt
εδδε [εδδ δδδ meamet δεε δῖδδδδείῑεδεδ ἓδδῖδδεεε δδιδίεῐεῑδδε in
ῗίδδε δῖδδεδῖε. δε Ιὰδῖ δεῖ δίδδῖ δεδ vollen δῖδίεδδδδι) δεΠεδ δε
εδ ίδῖεε vollen Qirfung δεδδῖδ δείδῖδ διιεδ - im δεδεδῐδῖ) 311 δεδ
δεδδ δεῖ Θεῖδδᾶδίδδίῖ δείδεδδεδ &alicuem - δίεδῖδίδ ῖδεδῖ, gibt
Ῐείδεεδ &ficte εδῖε flate„ δδεεδῖδεδεδε (δίίεδεῖιῖδδ δδδ διεῖδε hurd)
Ῐδδῖῖδδῖε δδίεδεῖδδδῖδδ είδδεῑδεε (δεδδδδεδ) δδδ δεῖ δδῖεῖ δεδ ε’ῖδεῖε
δωδεδδεδ Εἰδδῖδῖῑ eines δεδδῐδδεδεδ &angen geminnt. ffltngart ging
δίδῑ δίε &lud ιῖδδ Wagner δδῖδδῐ διεδ) δίε δίτῖδίεεδδδίδ ben
ῖδδδίδδδδεπ brumas δεῖ δδῇεδ δεῖ δε εεῖδῑδῖίῖδίεεεδ, δεδι allas
binos δεί δεδι ῖείῖδεδ [εδδ Ιεδεδδίδεδ δεῖδεδῐεδδδ δεῖ· opera buffa
εδδ δίει ῢεδδδ vonna, ῖῖῖδί aber δεῖ εε δε, ιιδδ διεῖδε δῖδδδῐίώε

 

