outone atto-itti 939
etc, questa gli e stata data su cui lare egli il suo esperimento,
che 91¹⁰ ritiratosi egli solo nella camara consuetay si e accinto
alp inpegno. Nel termine di meno d'un' ora ha esso Sr. Mozart
portato il suo esperimentm, il quale riguardo alle circostanze di
esso lui ὲ stato giudicato sufficiente, che perb si e posto partito
per la di Lui aggregazione all⁸ Accademia in quatita di Maestro
epubblicatosi, si e trovato ottenuto favorevole, e li sign Con-
gregati hanno ordinato che gli si spedisca la consueta Patenter

‹Dopo 'e stata levata la seduta» etc.
ι)

>biblum rer pbitbormoniieben &rietlidatt in bologne-2

Princeps caeterique academici philharmonici omnibus et sin-
gulis praesentes litteras lecturis felicitatem.
Quamvis ipsa virtus sibi suisque sectatoribus gloriosum comparet
nomen, attamen pro majori ejusdem majestate publicam in noti-
tiam decuit propagari. Hinc est quod huiusce nostrae plrilhar-
monicae academiae existimationi et incremento consulere singu-
lorumque academicorum scientiam et profectum patefacere inten-
dentes testamur Domin. wolfgangum Amadeum llozart e Salisburgo
sub die 9 mensis Octobris anni lito inter academiae nostrae
magistros compositores adscriptum luisse. Tanti igitur coacade-
mici virtutem et merita perenni beneuolentiae monumento prose-
quentes hasce patentes litteras subscriptas nostrique consessus
sigillo impresso obsignatas dedimus.

Bononiae ex nostra residentia die 10 mensis Octobris anni liTO.
Princeps Petronius Lami

Aloysius Xau. Ferri

Registr. in a secretis.
libro Campi. G. Camplonerius
p. tlt. 3 Caietanus Croci,

&pungflprototott ber pbilbornronit'ttien tltotnnte in Quone.

Il giorno delli 5 del mese di Gennajo lttt convocata la
Magnifica Accademia filarmonica di Verona con lassistenza de'
Padri Gravissimi.

¹ Die *liduttt che puo - esperimeuto feblttr td tilieti itui tint uuss bet
{rutrum mutilitoriuns metetur ein« libiditit't ree &tutore *unam tugumir lug,
bribtbutteu [bg. 2ttbetet11sti1muno mit tem &dumo tu· tssirnrutm.

 

