ψ

⁴⁶⁶ Qou (δι’δδειιιιιί

[dmum gu lunens Ῐδιιδεεη weil εδ ihm αδδ διεδ δίεῐδεδίεδδίε emim,
sut Θυηιδδίίῖίεεδης δεεῘιδδεῑι δδεείτδδῖεδεη ffltadn„ δίε im &mdc δεε
ῆείηεεεεε (δεῇ vertrttt„ εδεδ δίεῑεῐδε winsi? Qu δεεεοεηδεη, διεδ) seim
ῐταςίῖεδε ἷδειαδδ Dmoss‘ ιΤῐ in δείδεη &allen biefelbt„ nur beberrfdn
δῖε in bet ἓυδεεδίιεε, εδδ αδδεδ δεδιειαῐίῑεδε (ἓίηδεδςεῑεδεδεη megfdsst,
δεδ &unse nod) mett δηεεδίῐδδίεδεε αδδ in ber Dptt: mag fid) δίε
ιιιδδυῑαδδείῖεδε &nie ἱεδείιιδαε nod) δε meit δδη ibt entfetnenl [ie mitt
δδεδ mie mit nmgifther (δειδεδδ immet mieber ευ ibt fiurficfgeffibrt.
’ὶδίε in δεε Dper„ Ῐδ tritt δίε δδετίεδίὶεδε &eman oud) bier mit είηεε
oiettatn'qen &inicitung auf δειε vum. δε §inb nur gmei δδδδεδε δεδ
susten Drdyeflcrssf auf zouifa διεδ ὒδηιίηαηῐε, aber εδεδεδε ετῙεδδδῐετηδε
Εηετςίε negt 1'11 δεη Ῐεδειη worn Ῐδδςεηδεη ιἐιδαδδδῐεδωετεη ‘nanim
υηδ in bet &mffopenmitfung ohne quidun„ δετεη &norme hurd) δίε
δηδείηιδίεδ ηεεδδεδδεηδεη δ’)αδδεη in δεη ἳδὰῠεη nod] δεδεδῐεηδ vm
ιἐδᾶεῖῐ ωίεδέ δε ists εδδ stutrtc unss ein ncqerttefl fflzemjmnmlissan.
Danu crst beginnt δίε eigcmlitbc Qntmiaelungs δίε δίε SM? bet
Spernigrne auf δαδ ’δίδετὰδῇεεῆε guiummcnbtdngt. ,δεδι &Ratio δίτδ
δτείῐεε αυδςεῖὺδτῑξ in δεη δηεδρδῖεη Πηετίῆεη, gleirbfam δδῐρεῐδδδ
διεδ mic himer Εεδδείεεη glcitcn asse δδεῆεδδεη δεδ ἐεδνεεδεηδ ιιειδ
δεῖ Zruuct in δυηῐεε δῖεἱδε δη ειηδ δδεδδεε; εδ fehlt {lmen 00ss
δ’ίηηδίεδ &mithara Ψδδὶῑίῖεδε δεῖ Ῐρὰῐεεεῐε Ῐςεηίῐώεηδτῖᾶδθίῐῐΰῐῑδ· ὒίῑ
gange ffltelovicbimung bnt 5ubc111 εῐιδαδ &mmmmm ste δῑῖῐᾶδῗῒ 3³⁵
meist in (δεδὶίδεω δίε mic <notumne διεδ ῗέηεεεῇεδῐδδηεῐι PhngenJ
ffibmbmffs &naumis unb Ξτεδεῆεεδδδδτίτ δεῆίπειδεη ηεδεη δεῖ §ms
mont? δη εεῇεε δίηίε δεη &hamster δεδ Θαςεδῧ. διεδ bod) W
δδδε δίε ἁδῖςετδεδ ιδ [chari fommstterenren (ὕεδαηδεη intinctu δευίδώ
δδδδδαεειε ἰηηετεη βδῐεηεηιειεδεης, δεηη jebet &2109 mmmm
(δεδεηῖεδῐες δεεδδε. mad) ienen δείδειε είηδείδεηδεη ’δδδδεδεη §camut
piano (εδ ist δεε εεῑῐε δεε δδηειεείδεδεη δῖδηῐταῇε, ειε δειεεη διε ὓῑδ
δεεεὺεε [o reith ist) δίε δδεῑδ δεδ ῗςεηῐείῐδ ihre &imme διΙ “¹³²
32st unb bestimmt steigt δίε δρατηιδηίε in Ῐεδῐδεε δδηδῐίετδεητ ffibW

ηεαδ auf δεηε uralten εδεδηεαῐίὶεδεη Ωδετῒεηίηδετδεδδ in δίε ῖῑῑῗδ
δ δε immet neum

δατδδεε spuunt Ῐίεδ bns gigantil'cbe Ξδδαδεηιειδῐι

¹ (ἔεδδη &Romus ‹rsse „tragiidw Damnare, δίε μετ Betulia liberata« ΜΨ

ἰδιποδ, vahl 288, 2Quum υηῐειῐεδείδει fid> bieie„3nrrobur1inn¹‘ ἰδ ἷδῐω
mettnuf aud) manici> δδιι ἰδτεδῃῐείεδκη in Ἧίδμιειδ 3η1ἲῐῑῐῐῃωῐῦῐῑιῐῦἓὲἱέἶωψ

² δὶα ιδίτδ mun ηἰεδῐ mit Ηηεεώε einen δῖδεδδαῑὶ Θδιιᾰῖεδε
bfirfcn.

 

