ρΨ-ΞΞ

mmm unb alarinettenfongert (M. 595'622) 727
fV———ae-

benfissts numentum bie tiefcn wne„ in ber ssantilenc mie in ben ἣν,
θΙείηιηΘῡῇςυτειτ, >beten enatastaissifctn Qirfungen &Rogant fiberbaupt
μισῇ entheca but. &a gibt Pein Quantuoeegebiet btt &larinates bue
ῐιίη mnngsmn nicht ίη vollenbeter ςΙΒείῑε uussgebeutet bfittes ben garten,
[amnicum &cmg mie bie Ῑώηιίεςῖαηκ fflemeglitbfeit. &Rau glaubt
{17111 fbtmlitf) bie maere mnne angumetfens mit ber er fid) bem
manggauber {eines &astrumentess bingibt. &a bominiert bena aud)
mie in {ciuem gmeiten ssongen unb bnt bie breite mage nub bie
guum ffltt bet Ronfflption ins &hen getufem Die Qetmanbtffflaft
mit bem matinettenquintett liegt nitnt blnfi in ber gcmeinffamen va
att„ [unbem geht! mie numentum im mmmm! bis in &ngereiten
bet ῗυηὶρταώε bincin. Qube( verleugnet fid) {mogum bamaliget &til
teinesmegss„namen11{ct> ίη θετὲρατηωηίῐ unb in eingelncn imitatotifffnn
warsten, menngleid) ὓαῦ Drtbester in bidem mefentlt'd) bem &alifien
gebssrenben Rnnffltt sm& mehr auf bie ffinsse hez ffieglcitetss befchriznft.

Qun ben btei beutfftben ssiebern (M. 596-598), bie als
Rinbcrliebet stropbifftf) unb autb [onst {ebt anipruchsslos gebalten ῇηθ,
1¹st bass erste„ „Romml liebet &W meitauss buz gelungenste unb bat
fid) bis heure im fiinbetmunb erbatten. 21112 &rinuetungen §minen
in matt bei bet Rumpofttt'on ermatfn 3¹1 ἰείη, bcnn in bet asten
‘petione bess istem flingt vernebmlid) eine {Boffssmcife (036) bin ein
&mmabenmdbcbew uad» bie mogun gang {cithu ahet mit um Ῐο
[affinem Qirfung stilifiett but15 het gmeite ἰείῑ mit {tinem ων
υετὲεηιιθατ fflogarflcben fficginn ist gang {ein &gentum {Biz bod>
steht boet) biefet edne s2er3ensst0n tibet ber gemachten ffinblimfeit bess
nnatbeoefctnn stenes! Dogegen ist &matt an &turma „ffim
ffitflblingssunfungffl geidyeitert„ invem et ben zon bez Pinblidnn ssiebess
oud) auf bide religissfe moeste bohen &tiles fibertrug.

&eine [eme &mauric Ῐὺτ eine ‘Bassstimmc mit obligatem
Βοηῐταβαῇ (Μ. 625) ist bei ouer &effflh'gfeit ihtes &batafterss
bod> mehr «110 ein Rutioffum 311 betramten, auf buss ben Romponisten
wohl ber finbige Θώίῖαηεῠετ gebrutbt bot. Det fin bomalige ’Bm
ffiltniffe bod) recht virtuos bebanbeltc Rontrubab ermztft im fflerein
mit bet mehr getrugcncn ssfifmmg ber ffiufiffimme tross bem ernsten
ἱῖιῐῒ einen teiam bumarissiftboen Είηδτυᾶ.

Due baiubmte Ave verum (M. 618) untetfduibtt [ιώ [ebt
tuscania, von Qum bissbeaeigen tirdfficoen tafen. &ein einfndm

¹ ffiitblfinbm Dtutfdm iim, 11 38οῘ.

 

