&teilone 111

Ἢ

stesso di cantarla. Un soggetto ed· un finale progettatogli‚ egli
mirabilmente concerto sulle migliori leggi dell’ arte. Suono al
improvviso assai bene un Trio del Boccherini. Compose benis-
simo in partitura un sentimento datogli sul violino da un Profes-

sore. In somma si in questa che in altre occasione espostoa
pit ardui clmenti, gli ha tutti superati con indicibil valor e quindi
con universale ammirazione‚ specialmente de‘ Dillettanti3 tra quali
il Sign. Lugiati che dopo aver goduti e fatti ad altri godere pin
saggi maravigliosi dell' abilitii di tal giovane, hanno voluto infine
farlo nitrarre in tela al naturale per serbarne eterna memoria. Ne
e git nuovo questo pensiero; imperciocche, da che egli va girando
per entro l'Europa col padre suo, per dar pruova di se, ha tanta
meraviglia eccitata in ogni parte fino dalla tenera et‘a di 7 anni,
che se ne serba tuttavia il ritratto in Vienna, in Parigi, dove
sono anche i ritratti di tutta la sua lamiglia, in Olanda ed in
Londm, in cui si colloco esso ritratto suo nell' insigne Museo
Britannico con una iscrizione‚ che celebrava la stupenda sua
bravum nella musica nella verde sua etii d'anni 8, che soli allora
contava. Noi pertanto non dubitiamo‚ che nel proseguimento
del suo viaggio, che ora [ὲ per l'ltalia‚ non sia per apportare
eguale stupore dovunque si recher'a massimamente agli Esperti
ed intelligenti.

D. ibrenbiolome.
1.
&nungentototott oue ten tltten ter obilborm. &elesslmoit in
ottoque.
Addi 9ottobre 1770.

Congregati per Polizie li signori Accademici sotto il Principato
del §.Petronio Lanzi etc. etc. [fulgen bie filamen}
— — Successivamente si ὲ letto altro memoriale presentato per
parte del Sig. Wolfgango Amadeo Mozart di Salisburgo in eti
d‘anni quattordici petente di essere admesso all’ Accademia in
qualit'a di Compositore sottomettendosi alle prove, alla forma delli
statutt indi appertosi dal Sig. Principe L'Antilonario, e presenta-
tasi l'Antilona del primo tono: Quaerite prienam Regnum Dei,

Ἣ

51112331. o. tttcct GazettaMnsieale di miano! 9. nug, 1891 (n. xsvx N. 32)
p. .

 

