Ξὲωὲε--Ξ-

718 ῢιιῇτυηιειιῑαῐε u. &etanqssmetre b. beihen {caten {subto
*w-

bringt baqegen gmei neue! non iesst ab ςίιίαῆῖαῑῑῦ michtissc 31‘1sse bmffss‘
eine [suffe weranberung bet ffieprife ιιηδ eine auf ben ffiessinn bet
Duttbfflbtung surfitfgreifenbe ma. ‘nicht minber einbeitlitf) ist buss
’llnbante flebant„ bae ben luunigen zon in beffcbaulimet unb 1'0‘
3ufugen munietficberer ῧοτηι Ῑοτῐὶεῇῑ. &ein &bema bat etmass non

ftnngbfifthem &cista Qu& bier {piat bie &mirmion eine grosse ffiofle,
huffimistben treibt usserbunb bigartessffianfenmerf empor. fsm »menum be:
hient fieb bet Raptigibfe &cist hefnnbetss teuliflifmetffltittel. <5⁶ geht non
tinem jener von ben „zeutftbenff {m befannten ssotfmotine mit Qorz
Ῑώῐας μυεῖ] bas im ffltitteneil mit tinet δίε gange [bronmtifube &ala
auf unb ab sseigenben {mittelstimme fombiniett miti) unb im btitten
Ῑώῑίεῇῑίεῐ) in grotessfem &tutamen im &ab auftauosst, Qud) hiet
bringt rufi ssinules biessmul in &onatmfotm' ben &immungssgebalt
ὕες &angen gut nosssten &ntraltunff Dass &bema gemnbnt {n [einer
muntet fptubelnben ἱέαιιηε un 3111)an unb aud) bie mn, mie εὖ qm&
na& {einer &uffibrung sebon in ber Zbemcngtuppe nurcbqefssbrt with„
ist ἐραῃδηῖῴεη &cim &bet [teon mit bct Dmnsszth'Jobe — ein
cigentlicbess &eitentbemu scunt oud) biefet &aa nicht - mitt> bet
&bataftet unvetfennbar ffllogortifd). 515ssstoe ist bet &intritt bez &most
mit bem gcfflblnossen [brumatijcben ιπυῐιεταριιηῐῐ ιιηῢ bem wormat.
&aa polnpbone &mehe mira immet engen! uuafi bie Ῐῃηιηιεῐτίῖώε Ilm:
Februng edebant mieberf unb etst ιίι bet &chlusspartie mit ibren berben
Dubclfacfbdfien mirb bet fflnfdyluss un „banbn wither ffiblbuter. &e
bebettfflfi uu& δίε Ξυτώῖὺῡτυης, mdbrcnb bie ffieptife bie fiblitben
›Betfineerungen erfdbtt. .

&a gun& nuberes &eprdge trdgt buz ffit &ablu gefthn'ebffle
fflarinettenquintett (Μέ. 581). Dus bat man [than gemetu
inbem man bass Qetf mit ben &treithquintetten verglidfls suber
nicht mit ffietfn, Qun felbst musste genna] θαῇ θίεῑε Qefefiung
einen gang unberen &tit etforssette. 520nbdt ez [ιώ babei ho&
nicht um eine Rombination guicharfiget &nfitumente' um eine „Untev
bultung von fimf gleichbetecbtigten geistteitben vestanen& ”1212

wer cigentlithe ἑξέτη bidae merfmfitbigen &ababa eritbeint etft 'tm btittffl
Μ, asse& ffiorbergtbenbe ffisst untet ben 5813stst bes 5lluftufteey buz ssodmntiv
[011³an αῐε bie ihm »orangehenbe ιιιιιΓιῐαΙίῘῲεΘεΒάτῢε. §Bon gutem mamatifaeem
s‘pumm ist bie 2111! mie jener primitive Εώῐεὶῖετ im eiflenrlidfln J‘puuptgebunku

mit ciuem *mnu melnbifsbe §Debentung geminnr. Qud) bus spnuprtbema δῶ

{gab ῐοὲιηῖῐῗέιιτᾰ) einen nerldngetten ffluftnft auf Ῐὺηῗ Qum. ²311¹36·
³ ,0, . .

 

