&fient Popoli di Tessaglia 745

hiem bageam [εἴη {aba unb maht in het &mosspartitl beten ρῑὸῃι
lium &immundam nnd) 21³ bur [chon auf &thabat nornusmcist
Mer ist bae fflnbantino gelungen. 3mur ist aud) bier non bct

reustum hcrbbtit &lucta nicht& gu {penten υπὸ bie stolorum mm
&ebfibt δεδαώς roua ist 3.23.auss(51utfss lebcnssmabtct Plcintt 3010:
ratur auf raggio gtmotben! leet tint stine, mian ermut [michi
fid) ίπ chier ἱΙΒείῘε aaz„ mobei befnnberss hie fnnfopiette unb &romaz
τίῐῴε mutabit ώαταῐῒιτίῑῒίῖεί) ist. Die fflbstcbt, Ἃῐοῃῇα ein bnnssmrcfl
varabeffiad gu Iidem! ist beili& bei bet gangen Qltie πυτ auga beutz
ῐίώς ᾖε ῘοΠῖε ihr &elegenbeit bictenl §omnm im gefdnnadvnssen ‘Bor-
πτας buben italienifmm Qus, als aud) im gmagcnen &fang unb
in bct stoloratur ibtt Ἧῑείῇεήώαβ 311 etmet'jen. Det llmfang het
&imme bctrdgt mei thnncn (ς’ bie ΒΨ.)

 

