ss

wiolinfonate in mut (51⁸.=ffl.526) 381

verfoeflcnben Qresstenbo mit bem &dmi auf b'¹ unb bem boffnung&
[osen gurficrsmren nau& Dmoss. Der Qorgang miebetbolt fid> mit
”munimen ffiossen, bonu folgt ein neuess Zbemu. Qut {mete &ang
im &affe [th uus! aber has Unifono bletbt. (ξίη &tuga unb ἳΙητε
mortfpicl beginnt auf (Sjtunb eines einfadym Dreiflangzmotios, bns
in bet fflntmort bes Rluvierss umgefebtt uni> babei in eine Ῐώτηείώεῑηθε
ῧεώδεῦηῐεῑῇςυτ eingebettet eritheint. ssange bauert ω freilid) nitbt‘
ha melbet sud> buz Syoummotio im &asse micha unb flunt bei bet
gortestesse fugat 511 tinet mattie ssolgen sstiumpbess. &lbet auti) fic
mfibrt nitht [anget mit'bet svlssssfimfeit bess {lssethfflss von Dur unb
Ψῖοίῑ, bie bem gangen ἔαξε eigen ist, ericheint bna eigentlitbc &timu
thema 1'11 Qmolls eine &estun noll verftffleietten„ tiefsten Θώηιετμῡ
ωιδ gugleid) bas einfiige (ὒώίῐῠε, bass mit bem [chmeren &ang bez
Syaupttbemass nicht& 8¹¹ Ῐώαίῖεη bat. ἒς steht innerbulb bes &anes
gleichfum in ciuem hesonbercn {nahmens benn nuth [ciuem lefdylufi
{th fid) ieness gmeite ssbenw‘ αίῡ ωᾶτε nitbts gefdweben' einfnd) ίη
aaut fottf neu ist jesst nur bie ‹111ss bem &numanum stammenbe
fortlaufenbe QItbtelbemegung. θωπί) hiet fommt es nod) δυ einet
unbeimlidnu &punnung bei bet &nnfonenstesse mit ffresstenbol bie
jebu& Ptine &efreiung von bem Drutfe bringts {unbem ibn im
&egenteil nur ungebeuer nerssdrft. ῒςπ ber fnappm burthffibrung
{etp ime chtetbemegung &bethaum nicht aua: ea ist ein mflbeuossess
&urben unb Qanbetn' bus niemnlss ffiube βαθεῖ. &mmet menn ein
bestimmtcss 31'21 nabe Ῐεῄείηῐ, etbebt sith ein gemattiget Θείὺῡῐεθτυᾶ,
ηηῦ menn et nuti) surgen] miebet weitin! befinben mit une mit ciuem
&Me ιἰτ einer qm unamatteten Umgebung„ ‹11ss mdrcn mit butes>
cine enge unb hunsse §Matre 1'11 ein unbefanntess ssanb getteten. Dieft
beiben mobulatorifmen Quum! nn benen bie &nbatmonit einen staden
fflnteil but„ smb ῐυρίῑᾶ) {snt ben neuen &til unb stechen storf ab non
ber flattu unb buttbfitbtigen harmoni! ber norberqebenben 3Periobc.
Die ffieprik υττῑᾶυῖῑ τεςείιηὰῇίς, mit Qusnubme bez fnnfopenmc‘afiigen
fflawfwlagenfl δοῦ spuupttbemas in bet rechten hauh: τε ists ulss 358²
1¹th ienet Quuptgestnlt bestdnbig ibt &butten nati). 2111 &ubjertivitdt
bes fflussbrutfss mie un &inbeitlitbfeit bea &chantennufbaufl ist bet
&nn ein edne& &taeugniss bet hnmah'gen Θώοῆεηῦρετίοθε ᾏΒοδατῐῦς
et nimmt sud> fast mie eine meubelebung ber steten ῧῆίπαῐῡῐᾶβῑ ⁰11⁶
dlttm 32st nuo. Dngegen nimmt bas ginale in sststtffssffitt ῧῠῐῐῐῑ
bie &timmung m ersten &aflet wither auf. ἐϋ ist eines bet niu

 

