ffieiloge VII

ψ

ouem bet 52r. ffieitmprdlut bat mid> ηίώῑ nod) fflugssbflsss ssdsssfm
unb ἰώ {ann ibn nicht huffen! bean baa mdte mibet bas (5212ss OEottoe

unb bct filatur! unb metz nitnt glaubt ist είηε 52—r3 mitbiss ist ‘⁶
halt cinmal [o. wielleicht fomme id) non mutim] auf einen &pruna
nod) Qlugssbtoegf allein cs ist nicht 50 Ῐίώετς menn &e fo nie! &nube
baben mid) ³11 feben mie ἰώ &bueus 5⁰ fommen &e uad) ffindun
iu bie mertbe &tabu &dmum &e bafi &ie votm neuen &abr nod)
&rinnen [1an fo mist id) &e buna hetratmen notu unb hints ωίῐῑ
&ie fiberafl betumffibren„ . . . . bod) nur εἰπε ist mit {cib δοῦ ia,
&ie uirbt fanu [agitem mei! ἰώ ίη Peinem Qittssbnuss bin, {unbem
mobnc bet) — ja mo? boa »nbthte id) missen ¹. ‘nun Spassssssh
part — just heffentmcgen ist ee Ῐὺτ mid) [ebt notbmenbig θοῇ &it
Pommen - &e werhen niesteidyt eine grosse atoue 31¹ [pielen Be:
Pommcn - ulfo Pommen &e 'gemiss . . . ‚3 ἰώ werbe osebann in
eigener babet medon ῗςβηεη complimentiren ..... &ie embtufstrens
. . . . &lmen ωας ἰώ &buca elma aues fdyulhig &aurstein begablen
unh einen matfem {5 . .. [ossen critonssen. mun 21&qu mein &ngat
mein ἕκτῃ] id) matre auf &ie mit &comem
Votre sinckre Cousin

„ffireiben &ie mir nur gleid) W. Α.

aad) {Wfinchen poste restante

ein fleiness Qn'efcsaen von 24

ffibgenf abet ι’ώτείθεη &ie nicht

bineinf mo &ie lngiren werhen,

bamit its) &ie nub &e mitt)

nicht finbenst

&ie Pam auch 1'11 bet zat bottbins unb {mogun [ub sse εἰη, mit
ihm auf einige 32st gum Muti) nath &nubum gu somnum mott‘fflet
er {ciuem Qum ffllitteilung mam (8. ῧαη. 1779)t „ffliein &fiete ist
hiet? — murum? ibrem mter gu Θεῖαῑῐεηῗ - bass ist henli& δίε
bcfunnte Πτὶαοῄεὲ αῑῐείη - nu„ mit merben in &ulgburg bum
ι’ρτεώεη, hessentmegen mfmfcbte id) [ebt θαῇ fic mit mit aad) &³152
burg geben mbtbte. - - — &e geht genu mitbin menn &e ωιτν
gnfigen buben &ie bei fist) gu [eben] Ῐο buben &ie bic &fite unb
floreffien gleid) &brem hetta &rubet bufi δίε &mc rithtig with -
&e metboen„ menn &e fic [eben unb Panum„ flemifi mit ibt auffleben

¹ Gr mnbnte bort bei ambae.

 

