Duett (16)

ae-————-.-

ingiardin verrai?)¹ geht stt idyliefilid) auf {einen Znn ein. (mnu,
maus ammonet fic freilitb auf [eiu immet bastigeress §rugen mie
in bet wamiuung si stutt no unb umqefebtt. Qus (st gemifi πιών
ate ein blofict ffiuffomie: ber ῐώεῐηιίῑώε Ἡιιεδτυᾶ ber greum, bic
ibt θίιῖεῡ &piel bertitet„ um Θώῑιιῆε flingt'ss mie ein etmass un:
gebulbigess „ia both‘ ‘jm brittcn ‘112ss 1¹st ste ussetbingss bereitss miebet
imflanbe, hcm &tastu [ein issiebeemotin nachjufingcnh unb von iesst
ab mIduft bct Θαβ απῐῴείηεηδ ίη bolbester &utrecht gmifffien heiben.

fiber uuss biefer &Rufe mirb ber &ruf idf) nufgefflmtft hurd) bie
Qntmdung, ὓαῇ &uiuum mit {hm nur qefpielt bat, unb mit ber:
selben &ntensttdt bez Qlussbruoess mie bem stichessrauffl) mitb ffllngatt
in bet nun folgenben fflrie (17) bem ssmfcbmung bez &effiblss gemin.
Die δείδω &eelcngemdlbe bess Quem unb bet fflric stnb inncrlith aufe
tngste netbunben. &e gieben ben [emen &efficiet nom {Men bes
&tofta binmeg unb Inffen bintet ber &Me bed &efessftbnftssmefene
tin edm„ beissblt‘uigess &Renfdyenungesttbt erfennen. men germinium
ist ber entfesstlte &runbtrieb bet sseibenftoaft, nur ba& ibt &trum
hurd) bas hugmiftben lieqcnbe (ἕτείςηίε ρὶἱνξίίό) in eine nubere ffiiffltung
geordngt with. Det pfocholngifme Qorgung ist non wingart butthuuss
τίώῐίς erfafit: bie enttfiup'tbte &the ruft im 52et5en διε &roten nuto:
matiftf) {ein gumez mdnnlithess &elbstbemusstfein math„ hass fid> nun:
mebt mit berfelben unbdnbigen &eman entldbt. ‘Jtitht bass wither:
monam bess &tunbessgefssblss ist bie Spauptfudpe ιἰι vitiem &timmungffi
Βίῑῦ] {unbem ber gehfinfte &1015 bea in §einen elementnrstm &effiblen
aufe {aymerfte getroffenen {mmmm et bringt babei bas Qube&
bemufitfein mobl mit an bie Dberflddm unb ber Θεῦαηῐε, θαῇ ess gtrabe
bet llntetgebene ist, bem et bicfe ffliebetwge nctbnnftl υετὶώὰτῇ ben
&rachel im bergen bez Θταῖεη, uhct im Iessten (situnne banbelt ee
fid> bod) um einen meir tiefercns mahteren Qotqang, um ein &ssd
aflgemcinen Ἧῖεηῖῴεηῑώίᾶῖαίῦ] binter bem asse ffiegiebungen auf eine
bestimmre 3eitfuln1t vcrblasfen (θεταδεῐ) bier streift Der §hamster bes

ἱ ¹3¹¹ ψιεει ηἰΰοη rigille (1760) befit ‹ss 111

¹ &ebt »itant ist {jin au& bic ffilstfnbfflltitung: ha &insat bes &tufa bnt 8¹⁵th
Ba Θηίαιιιιιι bageam morte.
Μῡιη, mum. 11. ῃ

 

