ffieitngc IV
R„—

3.
1765.

Six sonares pour le Clavecin

qui penveut se jouer avec l'aocompagnement de Violon ou flnte tra·
veniere tres humblemeut dediees a Sa Majeste
Charlotte, Reine de la Grande-Bretagne.
Composees par J. G. Wolfgang Mozart, lge‘ de huit ans.
Oeuvre III. London.
A la Reine.
Madame!

Plein d'orgueil et de joie d'oser Vous offrir un hommage,
j'achevois ces Sonates pour les porter aux pieds de Votre Ma·
jeste53 j’e‘tois, je l'avoue, ivre de vanite‘ et ravi de moi meme,
lorsque j’apperqus le Genie de la musique a cdte‘ de moi.

‹Tu es bien vain› me dit-il ‹de savoir e'crire ‘a un age od
les autres apprennent encore ‘a ‹Speller›¹

‹Moi, vain de ton ouvrageP» lui re‘pondis—je. «Non, j’ai
d'autres motifs de vanite‘. Re'connois le favori de la Reine de
ces lsles sonune‘es. Tu prdtends, que ne‘e loin du rang supreme
qui la distingue, ses talens l’auroient illustre'e: eh bien! placee
sur le trone, Elle les honore et les protdge. Qu’Elle te permette
de lui faire une offrande, tu es avide de gloire, tu seras si bien
que toute la terre le saura3 plus philosophe, je ne confie mon
orgueil qu'a mon claveein, qul en devient un peu plus eloquent.»

‹Et cette e‘loquence produit des Sonates! . . . Est-il bien slrr
que j’aie jamnis inspire un faiseur des Sonatesl»

Ce propos me piqua. «Fi, mon pere,› lui dis-je, «tu parles
ce matin comme un pedant . . . Lorsque la Reine daignem’e‘couter,
je m'abandonne ‘a toi et je deviens sublime; loin d’Elle le chame
s'affoiblit, son auguste image m’inspire quelques idees, que l’art
conduit ensuite et acheve . . . Mais que je vive, et un jour je
lui offriral un don digne d'Elle et de toi, car avec ton stcours,
j‘egalerai la gloire de tous les grands hommes de ma patrie, je
deviendrai immortel comme Haendel et Hasse, et mon nom sera
aussi celebre que'eelui de Bach.»

Un grand eolat de rire deconcerta ma noble confiance. Que
Votre Majeste juge de la patience qu’il me saut pour vivre avec
un Etre aussi tantasquet . . . Ne vouloit il pas aussi que j’osasse

 

