ιιιιο ιδιιιιιιι. ιιιιιιιιι. ιιιιῦιιι ιιι

,ἐμ-Μ

Βιιιιιιιοιι, Βιιιιε le ειιιιιει Le IIa1echaI Le homer) ιιιιιι &mon
ιιιιιιι (Roseet colas) ιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιι, ιιιιι Bastiene tBastIenne

ιιιιιιιιι But ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιι ιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιι· ιιιιι ment
,ιιι ιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιιι ιιιι ιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιι’ ιιιι
ιιι ιιιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι ιιιι ιιιιι ιι ιιιιι tant ιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι
ιιιιι ιιιιιιι Ct ιιιιι ιιιιιι ιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιιι
ιιιιιιιιε ιιιιι ιιιιιιι [ιιι ιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι §brt ιι ιιιι ιιιιιιι
ιιιι ιιιιιιιιιι; ιιι ιι ren ιιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιιρ ιιιι ιι ιἰι Ctunt
ιιιιι ιιιιιιι ιιι ιιι ιιι ιιι ιιιιι, ιιι eget ιιιιι ιιι ιιιιιι ιι ιιιιιιιιιιιιιι
ιιιιιιιι ιιι ιι ι ιιιιιιι.

ιι ιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιι ιἰιιιιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιι Cu:
ιιιιιιι ιιι ιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιι ιιι ιιιιιιιι διιιιιιιιιιιιιιιιιι mittet regtc.
ιιι *tuter ιιιι Cute ἳιιιιιιιιι 1764 ιιιιι ἰδιιιιιιιι ιιιι ιιιιιιιιι ιιιιι
ιιιίιιιιι2 tou ιίιιι ιιιιιιι ιιιιι ιιιιι ιἰιι ιιιιιιιιιιιιι ιιι beu tdtms ιιιι
ιιι ιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιιι bem ιιιιιιι nante„ ιιι ιιι.
ιι,ι ιι ιιι ιιι ιι ιιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιι ιἰιιιιιιι ιιιιιιι ιιὲι ιιιιι ιιι ιιιι ἰδι
ιιιιιιι ιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιι met ιιιι tint ιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιι
ιιιι ιιιιιιιιι ιιιιι ιιιι ιιιιιιιι ιιιιιι teta ιιιι aton ιιιιιιιι gang ιιιιιιιιιιιιιι ιςιιι“ιι”.
ιιιι ιιιιιι ιιιιιιι· ιι ιιιι ιιι ιιιι ιιιιιιι ιιιιι ιιιι op. 2 ιιιι ιιιιιιιιιιι
ιιιιι ιιι thom ιιιιιιιιι ιιι ιιι) ιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιι ιιιιιι ιιιιιιιιιι
ιιιιιιιιι ιιιιιι ιι ιιι ιιιιιιιιιιι tabe„ ιιιιιιιιιιιιιι ι ιι ιιιιιι (χιιι ιιι
ιιι ιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιιιι, ιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιδιιιιιιιιιι [IIII
ιιιιιιιιιιι ιιιι; ιιι thet„ mtebttttgs ιιιιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιιιι mette„
ιιιιιιιιιι ιιιιιιιι bots) ιιι ιιι ‘¹ Dic ιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιι ιιιι ιι Cottam
(M. ιι 7„ CXVIII. ιι 2) ιιιιιιιιι ιιιι tent ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιι
ιιιιιιιιι ιιιιιιι ιιι ιιιιιιι, ιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι] ιιι
ιιιι mit ιιιι ’διιιιιιιιιι 1ιιιιιι ιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι] ιιιιιιιιιιι ιιιιι
ιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι. ιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιι. 8, ιι, C XVIII.
314) ιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιιιι ιι ιιιιι, ιιιιιιιιιιιιι
ιι ιιιιιιιιιι3 ιιιιι ιιι. (trimma ιιι ιιιι ιιιιιιι ιιι ιιιιιι ιιιιι
ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι ιιιι ιιι

ιιιιιδιιὸῦ. ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιι 61.- 3Cnss ιιιι. 7
ιῖιιιιιιιιιιιιιιιι CII-1 Buttfflntittt'ttuttt ιιιιιιι ιιι ι’·
ιιιιιι; ..ιι ιι ιιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιιι ι’,ιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιι-ιι ι . ιι, . Mt.
ιιιιιιιιιιιιιιιιι ιι ιιιι ιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιὲ ιιιιιιιιιιιιι ιι ιιιιιιιιιι ιιιιιιι
Cet ιιιιι [utta ContIIsstlllqtu ιιιιιιιι ιιιιὶιιιιιιι Sonates pour Ie οιιιεοιιι, qui
peuvent se jouer avec Faccompagnement ιιι ιιοιιιιι«; ιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιιιιιι mir
ιιιι ιιιιι &tiae ιιιιιιιιι ιιιιιιιιι. ιιιι, ιι ιι ιιιιῑ ιιι, ι (tuntum-cf La senune
ιιι Χιιιιιιὲιιῑ ιιιιιε 1862, ι 71 ι -

 

