ss

160 &tilmanblung unter bem (ξίηῑῑιιῇ &clx &0117ss ufm.

mue θίεῑε §nerse {inb abet nur Qnrstufen 5u bet befannten grofien
&hamme in §moll (RQ 475, kz. XX. 21) ‹111ss bem Ἧῖαί 17851
hurd) beten Qnrtmg {mogun M gran? [o in &stannea [catch
„bier ist nic midae ssotm mit bem ffieuerqct'ste &Rogana vossstdnbig
burtbbrunqen unb ein Qert eatstanben„ ba& {eine &attung in bet
Plafsn'tben gest un usseretstct &teste nctttitt. (ξε ist miebet eine rico:
fige Ψῇαηΐαῑίε, ohne &ntebnung an ven &numenium unb ouss ffissf
nbssig {abstfinbigen Θὰβεη guj'ammengefefit. Der &cffiufiteil micha:
bost ben &Infang iu etmuss netfiubetter gorm, Ῐο buss ein wfflfflm
fflbfchluss erteicht mim.

{wit ciuem ties refigm'etten„ [dyicfs'ulssfchmeren Unifonomotin bt:
ginnt buz &hagios bem [ofort gmei ftbmerglithe &uiget ammorren
— man ffinnte fast [agent in ben §Blfifcrns mie benn fibetbaupt bet
orchestra& &bataftet gublreicben mortim hides &tficfess aufgepnigt ist.
Unb nun [piant sd) auf &tuno bess spauptgebanfene eine zrfiumetei
non munherbatem {Zieft'inn ans bie in ossrmnatiy'cber Dutchgnngssbcmv
gung mit aubernrbenth'tbet Rfibnbeit burtb θέε enssegensten &onumen
nobingIeitet unb bie Spaumstutionen her Qaneerung burch ein wilm
&furgum bernothebff. Qie &immung mitb immet frieblidyet3 non
1236)st poetifthet ’Issirfung ist ὓαεέ nath bet &nfunft auf ber &omia
nante assein in berremtens'2unblei1'e bfimmernbe d'. Da f‘brt’e
mie ein Qinssstoss im &affe babet — es! ist δας bis auf gmeiunns
breissigstd ncrffirgte spauptmotio —s ingr batth asse ffiegistet binbutd)
unb cubet in grsssster &punnung auf ber Dmnt'nante non52n10111³
’liber statt einess Spmossssasscss ersmeint gang fibenaiossenb ein ssieh·
ῖαξ in D bur non etbt *JJRQuttftherf tfibrenher ermut, mie ein zraum
‹111ss belhen &ugenbtagenk &bet Qrdume geben δυ (ἔπιδε, δίε fii&
melobie brian y'daon im guveitcn Mt ab„ bas Heine &eussermotiodm
flattett muoz· empot„ ulfi nabit ein unbefannter gemb. Dieftt btl'ffJt
bena aud) αίῦῢαίῦ, bie norbergebenbe &cptaffotbburmonie aufgteifenbs
mit vollem ungestssm auss bem Dunfel bernot unb leitet eine Ψαῑῖίῑ

ein„ bie gerabegu htamatijd) 3¹¹ neuneu ist! beun 2ss bnnbelt [ιώ ¹¹³¹
Ἥ

¹ Ι 1007. Ξίὲῄαταῐιετίῇίῖᾰ) ἰῇ [stt bie ersten 16 {arte hie unennveett (W
mutifdje &inienffibtung im Mic. ³ Die cubatuwnifdss Umbeutung herm*
nnntfeprnfforbe in fibetmstssige Quintfemffurbe, bie in ss.10-15imneineuwrfi⁶
gtbt( etfnlgt bnnn in bem [lbergung nnn &but und) 5211an im grnfieu· ⁴ Ψ

Βταῷῐε bier befonbets bus &emen jebet Wobulntiouf im &meum 31¹²ss M*
uebenbtn.

 

