beitoge V
—--—--——...-....---—
afflictorum, Auxilium Christianorum, Regina Angelorum, Regina
Patriarcharum, Regina Prophetarum, Regina Apostolorum, Regina
Martyrum, Regina Confessorum, Regina Virginum, Regina sanc-
torum omnium - ora pro nobisl

Ora pro nobis obet miserere nobis miro nod) icoo tingtltten
ilntuiung mirbetbolt3 bel oet inuiifolilden boetiorum miro et oo:
mit nictit stria gebolten.

Agnus Dei, qui tollis peccata mundi, parce nobis Dominel

Agnus Dei, qui tollis peccata mundi, exaudi nos Domine!
Agnus Dei, qui tollis peccata mundi, miserere nobisl

3. litaniae de venerabili altaris sacramento.

Dicit titonci mito bei oet ltuottellung tet &atramento ge:
iungen.

Kyrie eleison! Christe eleison! Kyrie eleison! Christe audi
nosl Christe exaudi nos! Pater de coelis Deus miserere nobisl
Fili redemptor mundi Deus miserere nobis! Spiritus sancte Deus
miserere nobis! Sancta Trinitas unus Deus miserere nobis!

Panis vivus, qui de coelo descendisti, Deus absconditus et
salvator, frumentum electorum, vinum germinans virgines, panis
pinguis, deliciae regum, iuge sacrificium, oblatio munda, agnus
absque macula, mensa purissima, angelorum esca, manna abscon·
ditum, memoria mirabilium Dei patris supersubstantialis, verbum
caro iactum habitans in nobis, hostia sancta, calix benedictionis,
mysterium fidei, praecelsum et venerabile sacramentum, sacrifi-
cium omnium sanctissimum, vere propitiatorium pro vivis et de-
functis, coeleste antidotum quo a peccatis praeservamur, stupen-
dum supra omnia miracula, sacratissima dominicae passionis
commemoratio, donum transscendens omnem plenitudinem, me·
moriale praecipuum divini amoris, divinae affluentia largitatis,
sacrosanctum et augustissimum mysterium, pharmacum immor-
talitatis, tremendum ac vivificum sacramentum, panis omnipotentia
verbi caro sactus, incruentum sacrificium, cibus et conviva dulcissi-
mum convivium, cui assistunt angeli ministrantes, sacramentum
pietatis, vinculum caritatis, offerens et oblatio, spiritualis dul-
cedo in proprio fonte degustata, refectio animarum sanctarum,

viaticum in domino morientium, pignus suturae gloriae — mise·
rere nobis!

 

