ψ

222 ἓιι opera seria

ιιῙιιιιιι ιιιιιίιιιιιι ιιιι. Da ιιι ιιι &mugnis ιιιιιιιιιιιιιιιιι
ιιιιιιιι ιιιι, ιιιιιι ιιι) ιἰ)ιι ιιιιιιιιιιι ιιιι) ιιιιιι ιιιιιιιι. nie
θίιιιιιιιιι ιιι ιιιιιι) (ιιιιιιιι ιι. ι. ιιι ιι)ιι ιιιιιι ιιιιιιιιι)
ιιι ιιιιιιιι) ιιιι ιιιι (ιιι ιιιι ιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιι fir&
ginalss.

ῗιι ιιι ἁιιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιι &rumen lebate ιιι) ιιιιιιιιιιιι ιι
ιιι ιιιιιιιιιιιιι ιι) ιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι Sper ιιιιιιι ιιιιι {brem
Ειιιιιιιιιι ιιι &canani (1659—17251) ιιιιιιιι ιιιιι. &ie ιιιιι
ιιι ιιιι ιιιιιιιι &cidnum ιιιιι ιιιιίι ιιιι ιιιι) ιιιιιιιιιι ιιι
ιιιιι, ιιιιιιι ιιιιι) ιιιιιιιιι ιίιιιι &nuncu im ιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιι)
einen ιιιιιιιι ἵιιιι ιιιιι ἰιιιῆιι ιιι &bot ιιιι ιιιιι ιιιι 1650
gcfassen.

Diefc- ιιιιιιιι ιιιιιι ιι ιιι ιιι ιιι ιιιι ιιιιίιιιιι 5ιιιιιίι ιιιιιι
ιίιι) ιιιιιιιιι ιι-ιιι -Βιιιιιιιιι ιιι ῧιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιι ιιιιιιιιίιι
&eleg ιιιιι, ιιιι {ebt ιἰιι) ιιι ιιιιιιιιιιι u ιι ιιι Baba( ιιι ιιι
&tama ιιιι {muns ιι ιιι ιὶιιι ιιιιιιιιι ι)ιιι ιιι.ιι ἰιι ιιι ιιιιιι
ιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιι ιιιι) ιιιιιι ιιιι) ιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι) ιιιι
ιιιιιι ιι ιιι {eine eigencn 'Rege' ιιι ιιιιιιιιιι Da& Drama ιιιιιι

ιιι ιιιιι ιιιι ιιι ῦιιιιιιιιιιι ιιι ιι ιιιιιιιιιι) ιι ιιιι ιιι meum ιιι
ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιι ὄιιιιι, ιιι &num ιιιι ιιι ιιι ιιιιι ιι, ιιι
ιιιιιιιιιι ιιιιι ιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιι ιιι Ξιιιιιιι ιἰιιι. ῗιι ιιιιιι
ἔιιιιιιιι ιιι) ιιιιιι ιἰιιιιιιιι ᾖιιιιιιιιιι gum Ξιιι) ιιι ιιιιίιιιιτ

ferie ιιι gangen ιιιιιιιι) ιιι ιιιι ιιιι) ιιιι ιιι ιιιιιι ιιιιιιι
ιιιιιι) ιιι amar ιιιιι ιιιιιιι ιιι ιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι (ιιιιιιι,
ιιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιι) ιιι fies> ιιιι ιιιιιιιιι
ιιι &ungit ιιι ιιιιιιιι ιιι ιιιιιι )ιιι 3ιιιι [emen. aas ςιιιιιιιι,
ιιι ιιιιι ιιιιι ιιιιιιὰιιιι ιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιι) ιιιιιι ιιι opera seria
ιιιιιιιιι ιιιι eine βιιιιιιιι ιιιιιιιιιι [eins ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιι
ιιι Drama ιιι ιιιιιιι ιι ιιι &pers ιιι amur ιιιιιιι) ιιι ιιι ιιι
ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι) ιιι ιιιιιιιιιῴιι ιιιιιιιιῖιιιι
Ι’ἰιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιι. Qu ιιιιιιιιι) ιἰιιι &rubum ιι ιιιιι) ιιι
ιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιι &pet ιιιι ιἰ) ιιιι quing ιιιιιι ιιιὺιι ιιιιιι) ιιιιιιιι
ιἰι ιιιιιιιιιι Ξιιι tuuf ιιιιι balb ιιι *wege ιιιιι ιιιῇ ιιιιιιίιιιι ιιι
ιιιιι (tehen ιιίιιιι ὒιι ιιι ιριιι ιιιιιι ιιιιι ιιι ιιι ιιιιιιιι
ιἰιιίιιιιι ιιι ιιιιιιίιιιι ιιιιιιιίιιίι ιιι ιιι ἰιιιιιι ιιΙιι ιιιιιι) suffimen

ιιιιιιιιειιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιοι. ιιιι.ιιιι
ιίιίιιιι ›Gerusalemme Γιιιιιιιι ιιι 1687 (ιιιιιιιιιιιιι N LV) Ιιιι ιιι Μ
ιιιιιιίιιι ιιιιιιιιιι

 

