ss

162 &tilmannlung umet bem Είηῑῑιιῇ &eh Qum uim.

&timnmngssmemfds bfingt aber mit bem Qorberssebenben bod) enger
gufommem ale ες bei bem ftfibercn &gemat bet {511st mur. Ga
steht im ςίείώειι tufts ist tonul ugelrecfn cingeft‘tbtt„ unb aud) Ῑεὶη

hebetrfchenbet &runbrbntbmuss m 1 σι Ἴ (ῐρὰΐετ verhirgt gu iffi ab)
ist Dutch bass &ammian norbereitet. ῗςηι fibrigen baben mir hiet ein
mahte& &Rustetbeifpiel einer [ingenhen &figurativa vor une! benn but&
bie gange Ξιυείυηθῦτεὶβίςῆείρατῐίε gicht suf) t'n bet oberssen {Utinek
stimme folgenbe eequengemnelom'e binburdst:

3um &hluss tritt fic {11 ber met: unb oet umetsten ffltittelstimme
gmeistimmig auf. Qud) ibt &mummio (a) ist mit bem mantino
vetmanbt, nur bass bier bie melobifdn &nie befidneig ahmans {1¹1er
Met gon5ePii1-Allegrossu5 ist nicsstss unbem„ als δίε ἓηῐῑαθυης
ber im Qotbergebenben entbaltenen 'fflknmente ber ἓττεςυης. 311 ben
tiefflen Men bess filmera in 21ss but„ nuissigt ῖίώ δίε ἣδεωεςυιις
um bie ᾥᾶῐῇε, unb εὖ ericbeint eine ber non §Dbssfflacb bet be
Funnten *Datn'en in gebtodaeucn ’lffssorbens bie„ mit fflussbrucf Ῐὺτηιίίώ
δυτώῐτᾶηἳῒ, einen [ebt poetis'chen ›Bortrag erforbetnf guma ba ΜΦ
in beffinbigem Mag mit tinem itbmeren„ auf jenem &tunbtbotffl
muss ausgefmuten fflffotbmotiv πρώτη. Θώῑίεῇῑίά) ermatten stes bit
{thwete &mpfinbung bebdlt tie &berbunb nub [istm unter haagen:
fflufssbbnen in ben fflnfung bess (Sjunffien gurficff bet mie ein unm&
tinnboress &cbicfiul asse Qeriucbe„ 51'05 ihm 311 tuningen„ binmegfest·
fflbet bie Qienerbolung ben· fflnfangess ist nut ᾰιιῇετῐίώι ess feblen asse
3592 bess &rfibelnss unb ardumenss, fest unb ohne &thmunfen W
bie zonutt &most 1*th bu nub faucbt nur ab unb ἆυ in bieffieflm
ber unterbmuinante binah] mogegen bic bnnmnffthen ffnnttastc Μ’
stdtft finb. *mie tie? unb mubr ist bod) 1'11 bicfer fflbnntnfic bet 3¹¹⁵
gtunbe [ieqenne &cffiblssocrluuf ctfnsst! Dic ffiefignaflon„ bie um Μ’
fang unbcmufit aufgetrctcn mut„ [egt fid) am &blussf nemnem Μ

¹ Due etste fflicrtel ἱιῑ ibera nu buz ω’ hos nntlycrgclycuben {artes unss‘bffl‘m‘

 

