ψ

536 ιιι (ιιιιιιιιι

ιιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιι ιι ιιιιιιίιιιιιιιιι ιιι angen ιιι
ιιιι ιιιι immet ιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιι ιιι ιιιιιιι
ιιιιιιιιιι ιιιιιι ιιι ιιι ιιιιιιιι Zarin ιιιιι ιιι ιιιιιι ιιιιιιιιι
ιιιιιιιιιιι mie Dan ιιιιιιιιι ιιι ιιιιι ιιιιι ιιιιιιι ιιι &igar
ιιιιιιιιιιι ιιιι ιιιιιιιι ιιιιιι ιιιιι ιῖιιιιιι ιιιι] ιιι ιιιιιιιιιι Rom:
ιιιιιιιι ιι tinem ιιιιι ιιιι ιιιι ιι ιιιιιιιι ιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιι.

ιιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιι ιιιι ιιιι ιιιι ιιιιι ιιι ιιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιιιιι.
ιι ιιιι ιιιιι ιιιιιιι ιιιιι ιιιιι ιιιι ιιιιιι ιιι ιιι ιιιιιιιιιιιι ιιι
ιιιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιιι. ιι gibt ιιι ιιιιι ιιι ιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιι
ιιιιιιιιιιιι ιιι gangen ιιι, ιιι ιιιιι ιιι ιιιι ιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι
ιιι (ιιιιιιιιι ιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιι ιιι ιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιε
ιιιιιιιι ιιιιιιι 311 ιιιιιιιιι. Ξιιιι ιιιιι Ξιιιιιι ιιιιιιιιι ιιι ιιιιιι
ιιιιιιιιιιι &nne ιιιιιιιιιιιιι. ιιιι ιι ιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιι, ιιιιιι
ιιιιιιι ιιιιιι ιιι ιιιιιι Ειιιιιιιι ιιιιι ιι ιιι ιιιιι, ιιι ιι ιιι ιιιιιι
ersten ῶιιιιιι ιι ιιι ιιιιιιι (ιιιι ιιιι ιι ιιιιιιι ιιιιιιιι ιιι] ιιιιι ιιιι
ιιιιιιιιι ιιι ιιιιι ιιι ιιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιιι ιιι
ιῖιιιι ιιι ιιι ιιιιι ιιιιιιι ιιιιιι ιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιιι ιιι ιιιι
ιιι ιιιι ιιιιιι ιι.ιιι Co ιιι ιιιι ιι ιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιι &qun ιιι
ιιιιιιι ιιιιι ιι ιιι ιιιιιιιιιι ιιιι ιιιιι ιιι ιιι ιιι ιιιιι (ζιιιιι ιι
gang ιιιιιι ιι ιιιιι §mett ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιι. ιι
ιἰιιι ιιιιιιιι ιιιιι ιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι ιιι ὢιιιιιι,
ιιι ιιι ιιι ιι ιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιιιι, ιιιιιιι ιιι ιιι
ιιιιιιιιιιι (ιιιιι ιιι ιιιιιιιι] ιιι ιιιιιιι ιιιιι bonna ιιιιιι ιιι
ιιι (ιιιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιι.

Die ιιιιι (22) ιιιιιιιι ιιιι ιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιι ιιιι ιιιιιιιιιι
{reue ιιιιιιι. ιι ιιι ιιιιι ιιι &tuatim ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιι ιι gum
ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιι [ιιι ιιι ιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιιι
ιιιι ιιιιιιι. ἓιιιιιι ιιι ιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιιι ιιιι ιιιιιι (ιιιιιιιι,
ιιιι ιι gibt ιιι ιιι ιιιιιι ιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι mit ιιιι
ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιι Θιιιι ιιιι ιιιιι ςιιιιιι (andante grazioso
ιι ιιιιιιιιιιιιιι) ιιιιιιιιι. Die ιιιι ιιιιι] ιιι ιιι ιιιιι gange
ςιιιιιί ιιιιιιιιιιι ιιι] ιιιιιιιι ιιιι ιιιιι ιιιιιιιιι. ιιι ιιιιιιιιιι
ιιι ιιι Zenon ιιιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιι Ξιιι,

1 ιιιι mut} ιιιιι ιιιι ιιιιιιι ιίιιιιιι ιιι ιιι ιιι {brem (ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιι
ιιιιιιιιιιιιιιιι unt) ιιι &hamster ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι ,ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιε
„mum ιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι” ιιιι. ιιιιιιιι, *2 Qut} ιιι ι’)ιιι scine ιιιιιιιιι
ιιι ιι ιιιιιιιιιι ιιιι ιιι ῦιιιιι [einer ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι, ιι cin ιιι ιιιιιιιιιιιι
ιἰιι ιιιιιιιιιι &chunst

 

