Spofbt'enst in &alaburg

,ΝΜ

*Rath ber ‘Drobe fanb {Rouff sto& autb „mit §Betgnfigcn betrnflen

unb guntifelte nun aud> nidn un bem guten &ectu (30. Dea· 1780)¹·
ῦῖαώῡεηι &mort ihm [eine ersse &Irie ''notgerum'‘ batte! mut et [ebt

&0¹¹¹st ὀῑῐῖῑίΐῦΐῐῐ (15· &lvn- 1780)) cbenfo mit ber erie im gmeiten
‘21st (1. θη. 1780)2:

¹ per *mann {st fo in seint &ria uerliebt alf, τε· nur immet ein junget!
teuttger ‘mann tn scine &mne [eyn fanu, btnn ’Padus ebe et ‹infeblsstft
unh ‘morgenfl ba er etmadyt fingt et fic. &t bnt 3¹1 thn. n. fflietcd unb
spru. υ. &atiel gcfaflt: Sd> mur [onst immet gemnbut mir iu bit mosten
⁵¹³4 βείω] Ῐοωοω in hit metitum ale ‘litiexu ba ist aber astes gehlieben
ωιι ess mar, id) nmisste [tine ffiotel bit mir niam nnssdnbig τυὰτε, etc.:
enfin, et ἰῇ μιῗτίεῢεῑι mie tin ssbnig,

Wissgfinffigess (ἕως gab ess fteilich ttotjbems mie et bem Qum
ichteibt (27.De3.1780)³:

A propos! ffiede {agre mir bie tage( busa er 3bnen aad, ber nor:
[caten *Drnbe mittet gefthrieben bdttes unb unter numu, but} bes ὓίααῆε
{eine ’ἓῑτία im 2. ’Ilct mimumffertgefd»riebenfe1>. <⁶30 bat mun mir
gefugt, fagte et( id) vetfiehe ᾖα menig melfd) — ist ee maht? —- ,βάπτῃ
&ie mid) eber gefragt unb bernach erfi gesdnieben! Sd) mur} &bum fagea,
ῦαβ berienige gu menig melfd) kann! ber &baeu fn mnss gefugt [yut. vie
*llriu ἰῇ gang gut auf bie muer gefcbrieben. ‘man bbrt bae mare nuh
bafi mare funesto, unb bie ψαῆαςωι [inb auf minaccias ungebrutbts mcltbe
bunn ban minacciar, bu& &tabens gfinfflid) aufinrflcfen. llnb &bethaum ἰῇ
ῠαέ bie prfidytigste Aria in her opem unb hat aud) augemeinen Qeyfass
gebabt.

Die beiben naheren &finger gcbfirten het alten θὶῖὐηώεηετ Dpcr
un. Der „ulte ebth'dn mummia mut [einetgeit ein vorttefflicber
&finger unb ein guter Darsteaet gemefens aber {eine ffiltztesseit mut
notfibers unb αιιώ walen! bet einen moblnerbicnten ffiubm als
Zenotist butte( {eistete hamul& fenon mebt hurd> &effunguntetticbt
als auf her ffifibne, &Rau hessreift baben menn ἵ. {Ulmrt schreibt
(11. ὓῖου. 17801): mue Du mit von bem {ingenben ‘versando
{threibsts ist ῐταυτίςς bne θεῆς ulfo with bie wlufifzssompnfition tun
mt‘ussenu.

wit ben &anguinum butte et biessmnt gar scine &tbmietigfeitem
Die beiben {Benbling maren ihm beheunbet unb augetam {ie ginflen
uu? [eine Me cin unb maten guftieben„ 5⁰ mie tr ee mnam.

Ηῦὶῖαδ. Dototbeu Qenbling ist mit ihtet &gene arci-contentissima,
W

QHM ³ffi1119. ³ss1132. ⁴2³1va

 

