246 Dic grofien Elavittfongette

ber aufierbem einen nerfietften Rumon gmifcben Dbm nub gmcitoe
witteminnne in ‘fich birgt. Dide &eitengruppe beginnt im Zone
siciens munftblnfen Ztfiumcnss„ uber aud) sie mirb balb ίη ieness metr:
mfirBige Dra‘mgen bineingcgogen„ buz} ffit hen gamen Θαβ ώαταὲῐςι
τίῇίῐεῑ) ist unb ben (sJeffimssgufmmnenbang mit {tinen ffiutbbum bet:
stcsst3 ju εὖ fommt bier bei ben nittuofeu &falengdngen beteitss gu
einer bebenflicben &tsstung het fflube„ «ωε bet nur tet heutua) vor:
bereitete Qievereintritt bez J'Jaupttbcmass einen *ilumeg δα nerbeifien
idaeinr. θα beutet Qun υῐὸξῐίεὲ) &effen seminante b' gur Webinnte
von &essbut um nub beginnt in ὓίεῑετ Quart! ‹113'0 nod) mitet 1'11 ben
ffiercitb ber nnrcrbominante cintuucbenbl abermalss mit jenet thumerei.
Duff· uste &piel eruent (1th aber mir hebentenber &usbrucfsssteigetungz
hier [tehen mit mirfh'ch vot cinem mit &chiffl ffirmlitf) buro‘ntdnften
Qriofo. &ss geht fteisttf) gang unermurtet in eine gebeimnissnnssc
fflflstetpattie fiber„ nie nath Ειιιοῑῐ] αΙῘο ὕει Quralleltonart hez haupt:
xoness &Burs binbningt. &att δεῆεη geht εὖ uber) mie fo bdufig nn
hieiet &telle bei {Woffiarts mit einer cbenfo futgcn ‹11ss fibetral'tbenben
§Romanum nath &bur inss spaupttbema 5utf1cf. &ciaet Weber:
βοωπις ῖεῂῑίεῑέῒ [ich iesst eine &oba uns me bass &aasz tubig unb
friebh'cf) ausffingen Ιὰῇῒ. Um Ῑο ετῑῴτεᾶεηθετ ist ba& &mathan t'm
Iessten Q bet [chon formal ein {eltfomess (Sjebssve batstcsst. Ετ
Ιᾶῧτ fid) gundcbfl, δίε 311 hem Qssbutsscblussf [11ss ῧοηατεηῖαῇ un„ abet
burm b1eibt bie Dutchffibrung aua fiatt ibtet critiaeint bass etsta thmu
in ber „Daumtonurtl jefit mit ciuem '- menigstenss icbeinbat — neuen
&bema in ffimofl nctfoppest„ ῦαιιη buss ersse &citentbema' bass iesst
mit ieinet gortfessung gan5 im &tit bet ὓῖερτίῖε bebanbelt with„ biss
vot [einer &dymssgruppe nochmulss cine [ange martie mit bem Syaupss
unb bem gmotlssbema eingefthoben mitb„ &ann folgt eine ganamt
Qube. &ine metfmfireige Qerfthnwlgung non &enatem nub 2110an
fotm! ner &timxnung nati) greift her &15 auf ben etsten gutflfft
mit hem et {ngat thematiffd) vermunbt ist& 2an ist buz ῑίιτ eim
hnbtenbe' jelbt'tqudleriy'cbe &tnnmung mit hen bfingenben fflntbssstss‘
ῖοηῖορεη, hie ohne ὓηῒετῐαῇ cinanbct folgeffl! Det bdmmetnbe 3⁰5⁸
nachl'at} peifflbr ben alten ῖτοξ mut nocbmcass auf! ubet ct 1>sst W
ετπυαε ηηῐκίηιίίώεῦ, gatolifiifthess — ee gibt ia bod) Ptin &aninum

¹ Ἧίαη vctgleicbe bugu beionoets bie meiten {eile ber&eiren11>emeu(f·⁰⁶³⁸“
fficispid) unb bie bamus fnlgrnhen emen &tblussssruppeugebunfm ’ΨΜ
adm aud) ben ffiegissermessfet im ndmn ῖαῐτ.

 

