⁶⁰⁸ ιιιιιιιιιιι

ιιι ιιιιι. &einen in ιιίιι ιιιιι ιιι ιιιιιιιίῖιιιι ιιι Mt - ιιι antee
b‘msslnt'ffffltbt ιιι ιΙιιι &angeria ιιι ιιιιιιιιιῇιι ιιιιιιι, ιιι Sgra.
We· ιιι ιιι ιιιιι mnne ιίιιιιιιιιιιιῖιι ιιῐιιιι ιιι ιιι &inb inre
Qun ιιιῐιῑιι nie nielemnl ιιιὶιίιιι ιίι ‘Mn &eninm ιιιῐ ιιιι
mmm ῗιιιῐιι ιιιιιιι ιι ibren ιιιῐιιι ιιι) einen ιιιιιιιιιι auf ιιιι
ιιιιιιι ιιι ιιιιιι &rien ιιιιι ιιι ιιιιιιιιιίίιιιι ιιι §pane ιιιι ιιι ιιι
ιιι M Ἧζιῐιιιιιι manete! — spnben asse niefe φιιῐιιιι ιι magen nnefen
sed) ιιιι ιιιιιιιίῖῴιι munite ιιιμιιιιιιι ιιι nie ιίιίι ιιιιιιιιίιι ιιι
ιιιιιιιιιιιιιιι ιιιῖιιιιιιιι hatten [ie ιιιι ιιι nerins ιιι ιιι intem finees
ιιι ιιιιιιιιι - &finften ιιιι ιιιιῐιι ιιιιῑιῐιιιι ῆι ιιι in ιιιιιιι stenen&
ξιιιιιιιιι ιιι menen ιιιιιι ιιι ἰιιι (ιιιιίιιιίιιιιίι. ιιι ῖιιι minse,
ιιι) [ιι ιιι ιι ιιιιίιῐὶ ennena, ἷῦιι ιιιίΙιιῘι ιιι 50 ὓιιιιιιι biennem
Ῐῴιιιιιι, ιι Ὧι ιιιι) ιιιίιι, ιιι ιίι ιιιιιιιῐιι ιιίιι &en ιιιιι, ιιι nie:
male ιιιι neue ιιιιιι Ῑιιιιίιιι lunen. Sd) Ῐιῑῐ ιιι auf ιίι wenna ια
ιιι1)ι fenne, ιι mir ιιῐίιιιιιιιιι nient ιίιιιιι eine ιῐιιιιιιι auf ιιιίιι 2
nnnge ἕιιιιίιιι ιιι. ἳιιι) lanes ιιι ιιι welle. ιιιιιι nie ιίιι nanneni
finge ιιῑι sie eine ιιιιι &imme fine ιίι ίιιιῑιιίῖιιιι &benten bnt u. ί. ιι,
ιιι [ie fter eine neema θιιιιιι ιιι ιιιιιιῐιιι ἰῇ n. f. ιιι, sn in ιι lether:
ιιιι) ιιι Qu ιιι ihre ιιιιίιι gnt ssehen nisssn. ιιι geben ιιιι mebeten
ιιιι, nnn ιίι ιίιῐίιιίῖιιιι, ιιιιι) ιιι nune guter ιιιιίιιιιι ιιι ῐιιιιιι
Ῐὼιῐιιίώιι nenfnenliebe unternnmmene ιιιιιιιιιιιιι ιιι alten ιιιῆι ιιι nie
ιιῑιῖι zuein auf enig ιιι ιιι ιιιιῑιιιι Θιιιιιιιιι ιιιιιιιι, ιι [ie ιίι
teste Sera ιιιιιιῐιιιι ιιι ine ιιιιι ιιι ιι fimitis ssbergeBen ιιιιιιιέ
*nient ιιι ein ιιιιιιιίιιιιιι, Ῐιιιιιι ein [dnn anf ιιι {neuter ιιιιιιι
ιιιιιιι ιίιιιιι ιιι) sennem ιιιιιι numine in ιίιιιι {nemeen ιιιιι ιιι
ιιιιιιῇ ιιι ιιι ist ιιιιι - ιιίιιιιιιιι - ci vuole il possesso del
teano, segne ιιι) tinem ιιιιιιιιιιιιιι in ιιιιιιῆ ιιι &mugey ιιι §risun
ιιι ιΙιῘιιιιι ιι. f. n. ῗῡιιι), Qu ιιιίιι ιῑίιι [ιιιιΙ menn Du ιιιιιιιιιι
nium ιιι) mein ιίι ιιιιιῖι ssberlegnng ιιιι ιίιῐιι ιιίιι nin) ιιιιιιιιιιι,
ιιι Dein ιίιῑιι enne ιιι antem ι’)ιιιιι ιιιιιιι) ιιιι seint Βιίι ιιιι
grene ιιιιιιιιίιιιι brnntbt, ιιι ιιι) ein nuberet ιιιι ιιιιῇ ιιιιιιιιιι

ῑιῗιιιιιίιι &innan ιιι, 1753) nne ιιι {lenem Θιιιιιιιι Θιιίιιῐιι
ermen ιιιιιιιι, ιιιι berner ιιιιιι ιἰιῖιιιι ςιῖιιιιιιι ιΙι &nontin ιὶι ιιιιιι in ιῖιὶιιι,
ιιιι ιιιιι in Stnlien ιιι ιιιιιι ιιιῇιι ιΒιίῘιιΠ ιιι ιιιιιίιιιιιι fid) 1777 mit
ιιιιιιιιιιιιι. &e ιιιιιι 1780 in ιιιιιιῖιιιιιίι, 1783 in ιιιιι ιιιιιιίιιι ιιι
narb ιιιι 1788» mecine ἲῡιιίι, ιίι innuere Ειιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιι
ιᾷιιιιιιίιιιιίιῐιιίι) ιιιιιίιιιι ιίιῘι auf ἱιιιι ιῖιίιιι1 ιιιιιιιι ιιι ιῐιῖιιιιιιιι in
wien ιιι1)ιιι see in ιιιιίιῐιιι banse mit 52⁰th ιιι ιιιιι neuen untenndn (numne
ὓίιίῐι 11 203f.). &ie tent ἰιι ἷιιιιι 1771 in ‘Reunel ιιι, ιιι ιιιι ιιιῇιι bie
ιιι {een ιιιιιιι ιι)ι1)1ιι ιιιιιιιιιιίι ιιιιιῐιιιι [ein. 3n ιιι nenena Selenen
ιίιιιῑίιῖιιιι ιι in ιιιιιι ammiti> Ῐιιιβ mit ιιι &ebrini (ιιιιιι), &estb- ι. &Ruf-
ΙΙ Β. 402f. ιΒιιιιι), Hist. of mus. Ν p. 499f.); Ῐιιιιι· ιιι sn ιιιιι in ffleenu
stuf — ιιιιι ιιιιιι ιι 1'1ng10nnn-renne 1784 ned> ιιιιιι ιιιιίι ιιι ιιι
ιιι ιιι ιιιιιι ιι,

 

