ψ

⁴³4⁰ bon (ὕίουαηηί

v

ffitsstffissn bebt fich ein Bur3esfl1‘1stembess &Burin in ben Θείςεη unb
{nnn mit tinem §ptefflenben &nnfopentuffl aud) in ben wem αὖ*
&patet teilen fid) {omnm &eigcn ‹11ss ffildfer( unb εὔ Pommt 5¹¹ Qut:
hulten von gang cigentfimstcbet Θώᾶτῖε. ῗεροτεῑῐο felbst abet bat
asse swinze nergessen' et stammelt [eine antebe πυτ auf &mei zbnen
bernus„ unb mie et noIIcnbss bie &utne m'cfen 3ss feben sslssssbts Μ
fusst ibn eissfaltess &ntfessem ffiet' bidem zrugy'cmuss auf G nimmt
αυώ bie {Wufif mit tinem {Diale ‹111ss ber ffiuffofpbfite einen Qus:
{chronng ins &astes bet merfh'tf) auf bae §mate noraussmeist. 2111?
Dan &invunm'ss ungesn‘xmess &ningen rhcft Reporesso mit [einer
{Bubrnebmung betauss (colla marmorea testa uim.» mobei er„ nom
Εώτεᾶ &hermanum getreu buz fflicfen nauffabmt. Dan &inmuni paro:
biert ibn ulssbalb mit {chneibenbster Stom'e, abet bana tegr Ῐίαῇ bei
ihm bie aste &nergiet ob &dmg obet &tusis er muss bct &athe auf
ben ὢτηηῦ Fommen. &eine von bem unbeimh'dyen &rugidjluss auf
&but eingeIeitete anrebe an bie &tame tcisst aud) ibn ‹111ss bem

 

