==Q2—-„-...-——

582 bit 3eit ber btei grossen &infonien

-Dssumtbemu‘ un δεῆειι &anamotus bie Μία in imitatatiidmn
ῧΡίῖΙ husten bleihen' mdbrenb sicr> uus ben &wicherus gleichsam·
imitatoriid), eiu {cbmerets ssbbnenber &tumr loffringt. {wit un=
ὶῡῑῑῖώῑηῐ ῗτυβ mitb auo& bide intimere ‘vortit unb bamit bie Zbemtnz
gruppe abgeftblossen. Die {Bicbetbolung aster bicfer ssbemtn gefthieht
ssew mit ffiertuuffwung bet Dtcnestetgruppen obers mie heim Iessten„
im boppelten Ronttapunsst, bet iesst aud) in bet Dutchfflbtung eine
mianige fflollc [pielt. &c unterfftbeibet fid) non allen anberen bu:
burch! θοῇ sie vom haupttbema fiberbuupt nicht [nsfommt unb bass
in ihm gegebene &tlebniss nati) auen &citen aumstet, ftatt mie in
bet &butssinfonie fid> bem Qubfel ber eingelnen &immungen bin:
3ugeben. mad) {Qogattss fflrt beginm [ie mit einem ebenfo fibertuffmenbcn
mie {afonifthen llbetgangf ber 1111ss αηῖώείηεηῡ φίὺξίίώ, aber 0⁰05
hurd) hus Qorbergebenbe innerlid) mobl geredytfertigt, nott) bem ent:
fetntenf ''betica“ δίειηοῑῐ finnt. Qom quupttbema Ponunen non
{th ab nur bie ersten otht Zufte 3¹1 Qum in ieltiumer &nmine
ienft [ich biefess &ebilbe flufenmeiffe nun‘) ubmfirtfl„ mobei bie untete
melobifthe {init von cis'' hbet his'—h'-ais'-a' mamutii& nuti) g' {1³1an
untersthsst von hen entIprechenben &mitten in {agonen unb ffidfien.
Da etfolgt δίε Θῑρῐοῐίοη mit bem gotteeim'uss bes {bemus ίη ben
&asten in &moll - ubetmalss ohne jeten flbergung. 3ugleid) stesst
[ἰώ ein ssontmpunft in gessossenen fflmteln ein:

in hessen erstem Mt ban αΐῐοτῦίῑώε ³]me her ilbergangssgtuppe
natbfu'ngt. Qun mdchtiger &Bitfung [inb in bct ersten 5261?oe bie
Qotbaltssbarmonien ber ffilfifers in ber gmeiten buss gemultfame melm
bime fflusseinanberbtangen von ‘Zbenm unb antummum. Unb nun
τοδί fia) bie entfesselte sseibenfftbaft in boppeltem Rnntrwunft fiber
bet tegelmdfiigen sputmoniefolge &a ³212! ἓν] (sznnlls §a δε υῐῑθ
ffibut aus urm matht erss auf bet &minante von Dmoss halt! ιυῠῦεί
bue burri) 0112 Zonurten bobinthfflcuberte etste &bennenglicb‘ num
mehr auf ben spalbtony'tryritt {einez &eufgcrmotiuss gufammenqcntfingt‘
mie ein fdm'ssw muffthtei bie gan3e⁸1>ur1ie befctaliefit. &c himethea
Sybhepunft ber &effiblssffpnnnung in bct Durcnffubrung. ῧοβιεώΰίῖώ
ein btutlidm ffiemeis Ῐὺτ §nomm bamam immet stdrfer etmudnnbt

 

