640 &thudun ιιιιι &agabum

Ἣ

&ie ιἰι [mitet ιίι διιιι ιιι &laniem ιιιιι &anuas &infidam ιιι
ΐιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιι ῧιιίιιιι, ιιιιιιιιιι ιιι ιιίιιι ιιιιιιιιιιιι ιιι
διιιι &tannem Θιιιιίιιιι ιιὰιιι ιιιιι’ ιιι ιιιιιιιιιιιι ιιι ιιι eme ιιιιιιι
lint„ ιιιΠι Qum ιιιιιι fiber ιιι ι ιιι ιιίι asse ιιίιιι ιῑιιιίιι

fiber ιιιιιῐιι, ιιιιιιιιιιιιιι, abet ιιιιιίιι ιιι ιιι estem ιιιιιιιιι
ιιι ιιιι (ιιιιιιιιιιι ιιιιιι unt> Ιιιιιιιιι ιιι ιιίιιι ιίιιιιιιιιιιιιιιιιιι
ιιιιὶιιι (24 ιῦιιιιιι 17771):

Apropos ιιιιιιι ιιιιιιιιι mul. ιιι ιιι ιιίιίιιι ιιιιι ιιιιι ιιιι ιιιιι
ιιίιιι ιιιιιιι ἰιιιιι ιιι ιιιιιι ιιιιΰιιίιι mie ἱιι ιιιιιι ιιίιι Ει ιιίιιιιιιι
ιιιιιι ιιιι hiscant ιίιιιιιι ιιιιιιιιι, ιιι ιιι nicht mitten ιιιιίι mun ιιιιι
&argum ιιι ιιι,ι ιι ιιι ιιιιιιιι ιιιιι (ιιίιιιιιιιι ιιι modun vie ιιιιι
ιιιιιιιι ιιιιιιιι ιι ιιίιι gemmam ιιιιιιι ιίιιῧιιιι ιιιιίιιιιι ιιιιιιιιι, ιι
ιιίιι ιίι ιιι 2²² ‘mat ιιιιιιιιιιιι ιιιιίιιι; ιιιιιιιι ιιιιι3 ιιιι ιιίιιιι king:
ιιιιιι. ver ιιιιιι ιιιιιι in ιιι ιιιιι menn ιιιιι ιίιιιιιιιιιι ιιιιιιι ιιιι
mit ιιι ιιιιιιιι martin ιιίιι, ιι ιιιιιι ιι ιιι ιιιιιι, ιιίιιι ιίι &ingen ιιιιι
ιιι ιιιιι mit ιιιιιι ιίιίι ιᾱιιιιι ιιιιι ιιιιιιιίιιι ιιιιι. aas ιιιιιιιιι alm
ἰῇ, ιιι( ιιιιιιι ιιι einer ιιιιιιιι (nie ιιιιιιιιιι ιιι ιιὶι ῦιι) ιιιιιιιιιιίιιι
antiit ιίι &inger ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιιιι, ιι ιιιιιιιιί nicht ιὶιι ιιιιι ιιι
geben, ιιιιιιιι menn ιι Ξιίι ιι, ιι ιιιι mun ιιιι, ιιιι ιίι ιιιι ιιι
ιιιι ιιιιιι gana ιιιιιιιιιι ιιὶιιιι ιιι, ιιιιιι ιιι ιιι ιιιιι aud) ιιιι ,ιιιιι
ιιιιιι, einen ιιιιιιιιι ton ιιι ιιιιίιιιιιι, ιιιιι ιιι ιιιιιι ιιι einen ιιιίιιιιι
(ξιιιιι, 311) ιιιιιιιι ιίιι nur, ιιι ιιι ςιιιιι einen ιιιιιιι nom ιιιιίιιι
ιιιιιιιι ιιιι Βιιιιιιίιιιι ιιι ιιιιιι, ιιιιιίι ιιι ιιιι {einer Βιῑι ιίιιιιι ιιιιιιι
ιιιιιιι ιίιιιιι [ιιι. §petr &rein ἰιι ιιιίι ιιι scine ιιιιιιι ιιιιιιιιι. &ie
ιιι 8ιιιιι ᾒιιιι ιιι; ιιι [erut ιιιι ιιιι ιΙΙιι ιιιιιιιιιὶι. &ie ιιιιιι ιιιιιιιι,
ιιι ιιι &enin ιιιι ιιιι ιίιιι ιιι ιιιιι ιιι ιιίιιιι, ιι ιιίιι ιιίιιιιιιιιι ιιι
(ιιιιιιιιίιιιίιιιίι ιιιιιιιιιιιιι, mei! ιιι ιιιι ιιιίι ιιιιίιι, ιιι ιιιιιι ιιιιιιιι ιιι
ιιιιιιιιιι. &e ιιίιι ιιι ιὶιιιιιιιιιὶιιιι ιιι ιιιιιιιι ιιιι ιιι ιιιιιιιιιι
in ιιι &tutique ιὶιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι, ιιιιιιίιι ιιι {emm ιιιίι fic ιιιι ιιι
Βιιιιιι ιιιι „wig ιιιιιιιιιι ιιι, ιιίιιι ιιιι ιιι tan ιιι ιιίιίιιι. §perr Θιιίιι
ιιιι id) ιιιιιι ιιιιίι 2 &nub mit ιίιιιιιιιι fiber ιίιιιιι munst ιιιιιιιιιιι
ιιι) ιιιι ἰιι aber ιιιιιι ιίιιιιιίιι ιιιιιιι, Gt ιιιιι mid> ιιιι ιιι ιιιιιι ¹
um ιῑιιι, ιι mar ἰιι ιιι ffieede ιιιὶι ιιιιιιιιι. &hm ιῑιιι ιιιιι ιιιι
ιι ιιι ιιι ιιιιιιιιίιιι ιιι ἰιιιιιι2 ιιιι ιιι ιιίιιιιιίιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι
ιι expressive [piene ιιι ιιιιι ιῖιίιιιι aad) ιιίιιιιιι mercamine ιιίιιι
ιίιιιιιιιιι ιι gut ιιι ιιιιιίιιιιι ιιιιιιιι ιιι. ιιι id, ιιιιιιιιι accuratim
tait ιιιίιι fiber ιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιι ιιι :Das tempo rubato ιι
ιίιιιιι mugio ιιι ιίι {infe ιιιιι ιιίιιιι ιιιιιιιι ιιιίι ιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιι

ιιιιιιιιιη ιιιΙ ιιιιιιι gicht ιίι unte ιιιι ιιιιιθ.
.-..---—-—-—-—-———-

ι Β 1 ιιι, ¹ ιιιιιιιι ιιιιῐιιιιιιιίι ιιιι ιίιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιι ιιιιίιιιιι
ιίιιιιιιιιιιι ιιι, ιιιιι ιιι ιιιιι im ἰιιιίιιιιιιιι ιιιιιι mie! ιιιιιιι ιιι 29. Ὶιιιί
1778 ιιιιίιι (ιι 1v 44) ι saia ιιίιι ιῑιι ιιι &bida ιιιιιιι ιιιιιιι ιιι ιιιι
ὅ Ὦ

 

