ιιιιιιίιιι ίι ιιιιιιιιίιι 587

β,

ιιι, ιιι mit ιιιιιιιιι ιιιιιίιιίιιιι ιιιιιι sie ιίιιιιιιιιι (14. Q
,ιιιιι 1777), ιι ιιιιι ιιι) ιίιι ιιιιιίιιι, mie ιιι ιιιιιιιιι ιιι
ιιι mn! ιιι ιιι ιιιιιιι ιιιιιιῑιιιιι ιιιιιι; asse ιιιιιι, ιιι ιι
ιιιιιιιίιιι· nicht ιιιι, ιιι [eine ιιιιιιίιιιιιι ιιιιιι ιιίῑιι ιιι
ιιιιιι. um ιίιιιῐῐι ιιι ιιιιιι witmer, ιιιιξιιιιι &att ιιιιι
ιι) ιιι [o ιιιιιιιίι), ιιι ιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιιι ιιιῆι, ιιι ιιι
ιίι grege ιιι ιιιιιιι, ιι ιιι ιιιιι ιιιιιιῖιιιίιιι, ιιιιιιιιιιιι obet
ιιι ιιιιιιιιι ιιιιι, ιιιιιῆιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι ,ιιιιι ιι ιιι ιιιιι
nicht ιιιιίιιι ιιιιιι, [ιιιιιι mit ιιιι &md ιιιιιιιιιις ιι ιιιι
[ιιι ιιιι nicht ιιιιι ιιι Ιιῆιι, mit ιιιιιιιι with ιιι ιιιιιίιι ιιι
hulten mfiffenfl

ῖοιι Ῐιιιι ιι &Mutina ιιιιιιι ιιι ιί §maumam ιιι ιιι) ming:
Ιίιιι ιιιιιιιιι Quum, ιίιι ιιιιῑιιι θιιι ιι ιιιιιίιιι, ιιιι ιί
ιιιιιιιιιι nicht ίι ιιῑιῐιιιιι ιιιιιιιι. Du ιιῖιῖιιιι (td) 017ιιιιι
mit ιίιιιι ιιιιῑι bie ιΙιιιιι, in ιιιιι gum 3iele ιι ιιίιιιιι. ιιι
10. ῗιιιιιιι 1778 schreibt ιι bem ιιιιι ιιιιιιιὶι

311) ιιιίβ ιιιι ιιιίι, ιιβ ιιι &nisce im Εἱιι ιιι, in ιιίιι eine
ιιιιῖιιι Opera ιιιιιήῴιιι, ιιι ιιβ ιι ιίιιι ιἰιιιι ιιιιιιιιίῑιιι, ιιι ιίι
ιιιιῐιι Θιιιιίι ιιιιιιιι, Genie ιιι, ιιι ἰιι Θιιιιι ἰι, ιιιιιι ιιιιιιι
auf ιίι {mat ιιι ιιίιιιι, ιιι ιοιιι Ειιῆ Ῐιιιη ιιιιιι ιι &otha Ῐιιιι
ιιι Θῲιιιίιιι uber ιιι ιιιιιιιίιιιιι. 3ss ιῐιιιι, ιιι ιιιιι [o ιίιι
ιιι &athe Ῐιιι ιιι), aber gut ιιιιιιι, ιιι ιιιῇιιι fid). ιιιιιιιι mir ιιι
&aiffa 1000 Π. ιίιιι, ιι ιιιιιίιι ιι) ihm ιίιιι ιιιιῑιι opera ιιι menn
ιι mid) 111th ιιιιίιιι ιιί0, ιι ἰῇ ιι mit ιίιιιῑιι), &breim eie, id> bitte
Θίι, ιιι ι11ι ιιιιιὶίίιιι ιιιιι ιιιιιιι in ιιὶιι, ιιι id) im Ειιιιι ιιι,
bem ,ιιίιιι &brt ιιι ιιιιιιι. ιιιιιι ιι ιιιιιῐι nicht ιιι, fn ιιι ιι mid>
mit ιὶιιι opera ιιιιίιιιι, - ιιιι ιι 1)ιιιιι1)ιιιι1)ιι ιιι, ιιι ἰῇ mir
ιίιιιῐιι). Λιιίιι. 3ss bitte ιιιι ιιι ming ιιιίι) ἰι &ang ιιι ιιίιιιι,
{anfi ιιιάιι mir ξιιιιιι ιιιιιιιιιιιι,

Da ιιιιιι ιιιι ιίιι ιιι ιιιιι, ιιιιιιίιιιι Ιίιιιι ιι lunen. ιι
ιιιιιιι fid) ῐιιῐιίι) ιι ιιι ιιι ιιι ιιιιιι ιιι ιιιιιιιιι ιιριιιιῐιῖ,
bem ιι) ιιι) ιιιιιιίι ιιι &affuge ιιι 01ιοιῇ ιιιιιιι ιιι,
ιιι trinam ιιι, ιι) ιιι ιιιίιιιιιι ιΙιῘιιΙΙιιι ιι ιιιιιιιιιι. (ιιιιιι
ιιιιιι ιιι) ιιιίιῖι ιιι (ἥιιιιίιιιιιι ιιιιιιιι (Θ, 137, 362) ιιι

Ἢ

,181171οῑ. &infans qumbtt 1777 butte ιιι ιῖιίῖιι ‘master ιιιιιιιιιι,
Quo ιιι {morinen ιιι {Bitu ιι maasiam, ιιιι fid> ιιιιιῐιι (Ψιιιιι, ιιι
ιιιιιι ιιι ιιι Sabae 6. mim ιιι ιίιῐιιι §mega ιιιιιι ιιῖιιιι ιιιιιι unm:
ιιιιιι ιιι,ΙΙ ¹ &aab οι1ιι ιιι heum! ιιι Ειιιιηιιιιι ιιι ιιι Quium
ἵιιιιι ιιιι ιιι ιιιΙιιῙιι) bd ιιιιίιιιι ιιιῐιιιιι ιιιίιιι Θ. ιιιι ὃ. 137 [m.

 

