712 ιιιιιιι ιι votis

¹Dos mufi ιι) &butu ιιῑιιιίιι im ιιιιιιιιιιι sagon, ιιι antiocenae:
urben ῖι ιιι §agen ιιιιῐιιῇ ιιιις ιιιι ιιι Miserere ιιι ι’)ιί)ιιιιι in
ιιιιιιιρ [ιιι ιιι ιιι ιίιι gennae ιιίιιίι batnon ιιιιιι 4) ιιι 2 ιιιιι
ιιι nur ιιιιιιι, ιιι Ῐιίιιίι) ιιι Me ιιιιιιιῇιι. voe ιιι uber nid>t
ιιιῐ ιιιΙ [egen ιιιιιι, ιιιι ιίιΙι Ι)ιιιι ιίι)ι gemunt, ιιβ ιιιιιι ιιι ιιι
ιιιιι) ιβ, ιιι niele 1)ιιιι ιιι) ιιι) ιιι nient ιιιιιιι4 abtinens ιιιι
aber ιιι) ιιι ιιιι tin ιιιιιι &cujussy ιιι ίι) ῘιΙιι (ιιιι auf ιιι vocifera
ιιι ιιι)ιι ιι) nint) ιίι febe mit ιιιίιιιιι §boren ιιῑιίιιιιι.

‘nint ιιῆιι ιιιίιι ιι ibin ιιι einer ιιιιίιιι, ιιιι) ιιι annun
beimet ῧιιιιιι ιιι ςιιιιιιι ιιιιιῐιῇιιι ιιιιιιιίιι) ιιι Sinsonie
concertante ιιι ῧῑιιι (ιιιιιῐίιι), abac (ιῖιιιιι), born (ιιιιι)
ιιιι &agon (minet) ίι ιιιιιι (ιιι). ιιι. 9) ι. XXIV. ιι). ιι
Ῐιιιίιι bon 5Ιιιιιι nannet ιιι 1. ιιιίῑι

‘nun ιιιι ιιι ιιι Sinfonie concertante Ι)ιι ιι niente ιίι ιίιιιιιιι,
ιιι aher, ιῑιιιι ἰι), ist ιιίιιιι nuo ιιιιιι ιιιιίίιιι. Sd) ιιιι holt
ιίιι ιιι) niente ιιιίιι ῗςιίιιι. ιιι bobo ίι) [ie ιιιι nicht ιιιιιιι Qus
ist ιιιι ιιι ιιιιι Βιίιιι. Sd) ιιιι ιίι &intonit macheu ιιιῇιι, in ιιιῑιιιι
ιιι, bobo ιιίι) [ebt ιιιίῐὶιι ιιι ιίι 4Concertanten ιιιιιι ιιι Ῐίιι ιιι)
ιιι) ιιιίι ιιιιίιιι. ιι (fitne ιιι fit 4 ῗιι ιιιι ιιιιιιίιιι. ῇιι finni
Ῐίι ιιιι ιιι) immet ιιι ιιιιίίιιι ’mon Ιίιιιι, &nolin ιιι ιιιίιιιιι {og
ᾕιιι ίι) [ie ιίιι, [urbe ιιιι ιιι)ι ιιιιι ιιι ιιίιιῑίῐιιιι ιιι finnt ῖίι ner:
ιιιι, {bue ιὶιιι ιιιιῐιίιιι, fruge ιιι ιι &root A propos, ιιιιι &ie
ιίι Βίιι concertante Ῐι)ιιι gum Θιιιίιιι gegeben? mein, ἰι) habs ιιι
ιιῇιι. ancil ἱι) ihm ιιιιιῑίιιι antif: ιίιιι ιιῖιιιιι ιιιι, ιιι ιι sse nb:
{tbteibm ιιι ιιιι)ιι [osten ιιι, fn [ngte ιι) nicetes ιίιιι ιίι 2 ιιι, ιιι
ιι batte ιιιιιιιίιιι ιιιιιιι (osten, ins Concert. ιιι fan ιῖιιιιι ιιι munte
im ιιιέιιι &eutr ιι mir ιιι Ῐιιιιιι ιιι), morum ιιιι ιιιίιι Sinsonie
concert. ιίιι gemacht ιιίιιι - θιι mein ἰι) nicht θαι ἰῇ ιιι ιιῇι
ιιιι ιι) borel ἰι) mein ιιι niente θιι ιῐιιιιι ἰῇ ιιιιιιὶῑι oenanthen
ιιι ιιι ιιι ιιιι Μιιὶιιιιιιιιιι Ῑιιι)ιι’ἱ)ἰ) fibo ιιι ιι &roe ιιῖιιιιιι)
ιιι ιιι ιιι ιιι nient Ῑι)ιι fene etc. ιιιι ιιι) ιιι ιιι ιιιιιι &edne
ιιι ιιιίιιιι ιιιιιίιῇι, ιιι, ιιι ιιι ιι &ros ιιίι ιιι {ein ιιιιι ιιιιι ge·
(ιιι ιιι, ιιι id) ιιι uidete ιιιιι niffen ιιιῐιι. {Brun ιι ιιι) ιιι
excuse ιιιιιιιι botre, ιιι inm ιιι scit ιιι ιιι ιιιιι ιιιι ιιιιιιὶιιι
ιιιι ιιι ιίι)ιι — ἰι) glaub ιιιι, ιι ιι ιιι Cambini, ιίιι metschet (ιιιιιιι
[ιιι ιηἰιι, ιιιι ιιιι nobe ἰι) ιιῖιιῑιίιιι wife ιίι mugen ἱι ιιι ersten
ξιιῖιιιιιιιιιιιιι bein ιι &ros ιιιιιιιῖιι. ιι ιιι quartetti ιιιιιιι,
ιιιιι ιι) eins ιι ιιιιιιιίιι ιιιιιι babel ιίι recht ιιιῖι) ιιι) ιιι ιὶι
Ιιιιι id) ιιι ιιιι, ιιι Ῐιίιιι ιιι ιιι ιιιιιι. ιιι mor ιιιι ιιι mittet,
ιίιιιιιι ιιι munte ιιιι Ιίιβιι ιιὶι [tinen ιιὶιι, id) ιιιι)ῐι forachem ιιι
ιιιι ιι) ιίιι mein, felbss ιιι mannen. ἴθι monte ἱι) ιι ιιιι ιιι ιι,

1ffl11925.

 

