ὼ

&tteitbbivoertimeuto in &shut (51¹.=³n.563) 607

μ-ῲ

male auf [dnm {numini} gurficf unb treibt mit δεῆεη §mammutium
‹mcut {ein louniges &pith ‘libet autb bet {2512 &05 geigt ibn auf
bet voum Sybbe [einez ἒώαῆεηε. Denn er bebanbelt bie atomon:
form mit einer ffireibeit mie fuum einez [tinet frhbeten ffionvnz. &r
vuriiett bie ssbemen bei ihrer {Riebetbolung nicht blofi' fontem ffibtt
fic aud) butd). &a ετῑώείητ hus haupttbemn in ber 23th plssg:
lid> ι’ῐι mour unb mirb bonus in [eine eingelnen ὓὶῖοῐίυε gerlegt„ auf
Pfibncm mobulatorffthem *wege nats) bet Dominante non &moll
binfibergcipielt' bana mirb fibulict) vetfubten mit bem ᾞηῖώῑιιῇε
gemmunt

*fflT—n·

bet sint) mit seium monnigfutben rbntbmiicben Qenfffliebungen fiher:
haupt 111³ bet cigenth'the spumorist bess &1ssoe ermeifl, unb mit ben
&brigen &berum Det &1ss ist mit itiner betggeminnenben vehente
mfiwmfew unb feine111<3c1>melgen in bet eigenen Qrfinbungssffisse ein
unnetfdffmter wingart. Du& gange {Bet} uhet gebbtt nitbt ussein gu
{einen teifssen Rmnmermufifmerfem {nubem stesst auti) innerbalb [einer
&attung einen nicht {lberbotenen Syssbepunft but.

§Jtidn gang auf berfelben 52&ae ssehen m'e' bret' munumina ‹111ss
ὓίίῖθῐ 3ῑίῒ (Μ. 542„ 548, 564), trofinem aud) [ie vossbfirn'ge Ετε
geugm'sfe ubres· &tbfmfcrss sino unb bcfnnberss auct) stimma) einen er:
beblicfyen &stridunt gegen frium nufweifen. Qut uilem ist δίε
ᾖῦεώῖεῑώὸτίῃῖείῑ misenen muniet unb. &treitht'nfltumenten ῇὰτΐετ
betaussgearbeitet unb hie alte &ontinuoffibrung bez &11⁰5 fast gang
nerithmunben. 2111 bic fiongertform erinnert bie Qethranung auf
brei Θᾶβε, bie smum bes {Boubon Ῐὺτ bus {mule unb bie bfiufig 011ss
{Bittuofe streiferwe ffissbnmg nicht unzin bess fflaniersss [nubem autb
bet leine. &elbst bei hcm urfptfnnglid) ‹11ss manietfonote ge:
{mriebenen trio in &bur ist„ &0ssan man ihm ῦίεὶε (ξπῐῇεθιιης
nod) beutlid) genug anmetftl janes fionffiertieren ber heiben φατῐείεη
mit gtofiem &25:³³1oe beraussgearbeitet. Die Umarbeitung etfolgte
mom auf einen befonbeten ᾶιιῡετεῐι anlofi 1>in²„ mie et §idm oud)

ι Det ‘Patbfssb bes ersten {banne meist beutlid) auf hnss betunnu {ich ,βψω
fud„ nod) bem sstfiblingtu narnus (m. 596) unb ωηατ nuf bie &tenet „anie
mm id) bod) fo sstrne εἰη ffieildnn miebctl'eb11.¹‘ *2‘31303018 Ιίΰῇ fid) bie
„fypffingliQe ssluniafonnte mu eiufnd) fnpieten.

 

