===ss2

720 &astrumentah u. &eiangssmerfe θ. beiben [emen &aba

31011'05211 ibt unb bct αῦτη &eiga bie flbtigen Zessncbmet begleitcn
in funft miegenben fflffotbfiguren. Dua ffllenuett vereinigt in [einem
Spuuptteil asse fsmf &melers von ben beiben Ztioss bugegen gebbtt
buss πῦον hus gum etsscn &Me mttere ῗὸηε αηῖώῑᾶςτ, ben &michem
asseins bie bei bet ›lssieverbolunss ὓαῦ (themu o1ssfionon3mift1>en erstet
&eige unb ffirutffdpe hringen„ boz gmeite aber gunfirbss bet ssturinette„
vie fid> buhei als nolfsstfimlidnss ffustruxnent gibt3 assetbiugss beginnt
guid> mit ber miegenbcn &tmeitetung bcss Ξβειιιαηαῴῖαξεὸ eine 056)st
geniale &tilifierung bez Qoffmness' bie fier) Banu uu& in bem
gebeimniflnossen ffiflcfgang ίη bie {Bieberbolung unb in neten Qatiierung
offenbart. 311111 fficfdfluss erstbeintn Qan'ationen [lbet cin είηῗαώεε,
ᾒηδετὶίεδατῐίςεῡ {bemus mie fic huobn liebus unb bier entfaltet hie
matinette nothmalss ihre gange fippige fflungpmfflt. <⁹3st tuft bumit
abet oud) bie etste &eige auf ben &lans baffimifoeen meffiet fid> 1'11 bet
ffltossnafiation nic ’231'qu mit tinem recht mfirriitben „Qumor' unb aud)
eine ἓῑῠιιςίουατίαῒίυη fehlt nicht. &in {affiget Rebtnufl im fflllegto,
ber ²6 mit bem Ήιιῑῑθίιιῇ unss {bema nidn mehr Ῐο genau nimmts
hefcbliesst ben Θαξ.

Duss erste ber beiben &ttcithquintette in mut (m. 593)
ist xvieber echte Rummetmuf'ss {fir &uiteninsttumenta &a ist bns
eingige [einessgleichens bass bem ersten &flegeo eine Iaanume &initiumq
voraussfcbitft unb biefe obenorein, ein bei §mogun gun5 ungemssbnudm
5011, gam um &symb mattham eine {utge §oba mit bem wega:
themu ῗὺῄττ ben &aa bonu 52¹ Qube. Dicfess ffurgbetto ttdgt gang
bie oerionnenenl mebmfitigen 31‘1ge hez lessten &Regum mswe unb
tefigniett §enft fich bie melobt'icbe ssinic ῐώῐίεῇῐίᾶ) chromatii& gut
Dominante hetub. munt> buz fflllegto [elbst ffisst im &rafica unb
Eleinen ben &tiluntetfthieb gegcnfffler ben ftfibmn Quintetten betulia&
erfennen. 20ss urcitbate spuupssbema recubet fid) gxeicf) im gmeitm
&oft - ein ίη ῡίεῑετ 3eit nicht feltenct 31¹ss - energifd) nntf) bet
{Wolstonntt bct llnterbominantel {asst bann in mdcbtiget &punnung
mit ber nnermatteten Ξτίοῐειψαντίε biefe felbst folgen unb gelunqt
non hiet aue mit flemnltfamen &chlagen fihet bie Dominam gut
zonffa gurim& bie Ῐυῐςεηδειι, melobiftb neuen niet Zafte hicum ber
meiteten ffiefrdftigung hiem Dominnntjcblussess. &Rau nergleitlx mit
bidem (ὔὼἰῑῡε nut einmul bie meitausslabenben Zbemen bet heiben
ftfibeten Quintettcf unb mun mitb ben unterfussieb [ofntt arenam.
&lbet auct) bie ssortfessung ist neu: bo erbdlt gleitb jener &mtufigebanfc

 

