ιιιιι ἵςιιιιι 335

gigan ιιι ιθιιιι, ιᾶιιιιιι Θιιιιιι) ιιιιιιιιι. ιιι Ειιιιιιιιι
[ιιιιι {peteme ιιιιι (17) ιιιι ιιιιι ιι ιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιιιιιι.
ιιιιι ιιι ιι, ιιι ιι [ciuem 3ie1e ιι ιιιιιιιι) ιιι ιιι ιιι ιιιιιιιιε
ιιιιιι ιιιιιιιιιι ιιι ιιι ιιιιιιι) ιιιι ιι ιιιι ιιιιιιιι ιιιιᾰιιιιιιιι

ιιι ιἰι geret! state Ῐιιι ιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιιιιιι)
ιιιιιιιι ιιιιι ιἰιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιίιι ιιιι ιιιι ιι ιιιιιιιι ιιιιι
ιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιιι ιιιιι ιιιιι ιιιιιιιι ιιι ιιιι ιιὰιιιιι ιιι
'gangen ῧιιιιιι ιιι ιιι 3u ιιιιιιιι ιι ιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιι, ιιιι
ιιιι &nehem ιιιιι ιιι ιιιιιι ιιι ιιιιιιιι) ιιιιι ιιιὰιιιι ιιιιιιιιιιι
«ιιιιιιιιιι ιιι ιιιιι) ιιι ιιιιιιιι ιιι ἁιιιιιι &motion ιιιιι ιιι
ιιιιιιι ιιιᾶιιιι ιι ιιιιιιι ιιιιιιι fiunem ιιιιιιιιιιι. ιιιιι ιιιι ιι
ιιι [tinem ιιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιι βιιι, ιιι ιιι ius primae
noctis bei &ufanne ιιιι ιιιι) ιιι ιιιιι ιιιιιιιι ιι ιιιιιιιιιιιι,
ιιιιι ιιι ιιιι ιιιιιιιιιι) ιιιιιι ιιιιι) ιιι ιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιι
ιιιιιιιιιι ιιιι ιιιιιι ιιιι, ιιιι ιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιι Rumpf ιιιι
ιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιι, ιιι ιιιι ιιιιιιιι ιι ιιιιιιι ιιι ιιιιιι
ιιιιιιιιιιιιιιιιι, ιιιιιιιι· ιιιιι ιιιιιι ιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιι,
ιιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιι, ιιιιιιι ιιι ιιιι ιιι etue·
ιιιιι) ιιι ιιιι ιιιιι Ξιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι. ιιι ιιιιιι ιιιιιιι
ιιιι [eine ιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιι (ιιιιιιι) ιιι ιιι ιιι ιιιιιιι ιιι
διιιιιι ιιι ungunt} ιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιὰιιιι ιιιιιιιι ιιι.
ιιι ιιιιιιι ιιι ιιιιι ιιι ιιιιιιι ιιι ιιιιιιι ιιιιιι ιι ιιιι ιιιιιι
ιιιι ιιι (16) ιιι ιιιιιιιιι Ειιιιιιιι ιιιιιι ιι ιιι gie! ιιιιιι ιιιὺιιιιι
ιιι ιιιιιι. ιιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιδιιιιιιι ιιι ιιιιιιι ιιιιιι ιιι
ιιιιιι ιιιιι, ιιι ιιιιιιιιι ιιι ιιιὰιιι) ιι ιιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιι
διιιιιιιιιι ιι ιιι &arten ιιι geben! ιιι ιιιιιι ιι §Dente ιιιι ιιι
ιιιιιιι ιι ιιιιι §surge ιι ιιι ιιιιιιι Ειιιιιιιιι ιιι ιιιιιιι, ιιι ιιιιιι
ιιι ῧιιιιιιιι ιιιιιι ιι ιιιι Duett ὀιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιι. ιιι ιιιιιι
ιιι ιιι &ecfert ιιι ιιιιιι ιιιιιιιιιιιι) ιιιιιιιιιι ιιιιι ιιιι ιιι
&resin ιιιιιιι) ιιιιιιι ιιι ιιιιιι) ιιιι ιιι ιιι ῧιιιιιιιι ιιιιι ιιιιι.
§ie ιιιιι ιιιιι ῶιιιιιι [eins ιιιι ιι ιιιιι ιιι ιιιιιιι ιιιιιι
Men ιιι (ιιιιιι ιιιι) ιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιι emp:
ιιιιι. &ie ιιιιιιιι ιιι ιι ιιι, ιιιιιιι ιιι ιιιιιι ιιιιι) ιιι ιιι
ιἰιιιιι) ιι ιιιιιι ιιιιι ιιιι ιιι ιιι ιιιι ιιι &edere ιιι ιιιιιιιι ιιι
&maie ιιι ιιιιιιιι. weng ιιι ιιι ιιιιιιιιι ιιιι ιι ι ιι ιιιιιιιιιιι
ιιιιιιίι) ιιι) [ιιι ferbet) ιιιιιι) ιιιιι fideret ιιι ιιιι ιιιι ιιι θιιιι)
ιιι mm ιιιωι ¹ ιη ιιιιιρι ιιιιι ιιιι ι ιιι gange 3uhmft ιιιιιι ιι,
Mt ιιιι ιι ιιι ιιιιιιι) ιιιιιιιι ιι ιιιιιιιιιι ιιι ίιιιι ιιιιιιι

 

