======Qffi======

53⁰ ἷιιιιι ιιιιιιιιιιι

'limen Der ιιιιιι ιίιι ιιιι ιιιιι ιιι ιιι ιιι ιιιιιι ιιιιιι ιιιιιι ιιιιι ιιιιιι
ιιι &bre ι’ ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιι, ιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι
ῶιιιιιιιιιι ιιιιιιιι, ιιιιιι ιιι ιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιι
ιιιιιιιι; ιιι θιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι batt unentmegt ιιι bem ιιιιιι ιιιιιιι
fest· ιιιι ιιι ιιιιι ιιιιιιιιιιι &orte mit ιιιιι ιιιιιιιι ιιι gangen
θιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιι ιιι &humen ιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιιι
ιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιι ιιιιιιιιιιιιι] ιιιιιιιιιι &primm
ιιΐῑῑιι ιιι morsa! ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιε
ιιιιιιιιιιιι ibren ιιιι ιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιι. ιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι
ιιιιιι ιιιιιι &imme erbebt' tritt ιιι ιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι, ιιιι
immet ιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιι Quart (ιιιιιι
ιιιι. Qud> ιι ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιι ιιιιι ιιιιι Ξιιιιιι ιιι ιιιι ιιιιι ιιιιιιιιιιι
ιιιιιιι] ιιιι ιιιιι ιιιιιι, &idem ιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιι ιιι von ιιιιε
ιιιιιιι ιῖιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιιιιιι. ιι ιιιιιι ιιι
ιιιιιιι ιιιιιιι spem ιιιι ἁιιιιιιιιι] ιι ιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιι ιιιιι steht
ιιι ιιι ιιὰιιιιιιι &dmm ba„ ιιι um ιιι ιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιιιι.
maz ιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιι. ιιιι ιι ιι »quasi
piangend0‹ ιιιιιι, ιιιιιιιι mehr ιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιι (ιιιιιιι.
ιι ιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιιι ιιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιιιε
ιιιιι ιιιιι, ιιιιι ιιι ιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιι.
ιιιι ιιιιι ιιι ιιι ιιιιιιιιιιι im ein3e1nen ιιιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι
ιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι um (ιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιι
ιιιιιιιιιιιιι ιιι ἵιιιιιιι ιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι quello
io non sono ιιιιι ιιι ἓιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιε
ιιιιιιι viver lasciatemi per carit‘al ιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι
ιιιιιιιιιιιιι (man ιιιιι ιιι ιιι ιιιειιιιιοι), ιιιιιι ιιι ιιι ιιιιιι
ιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιι piano ιιιι ιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιε
ιιιιιιιιι ιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιι ιιιιιι (ἔιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιι
ιιιιιιιιιιιι (ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι Qu ιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιι ιιιιιιιιιι
ιιιι ιιιιι ιιιι ιιιιιιιιιιι] ιιι ιιιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιι, ιιι (ιιιιιιι geben
ιιι ῦιιιιιιι ιιιιι ιιιι Θιιιιιιιιιιιιιι1’ ιιι ιιι ιιιιιιιιιι ιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιι
ιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιι ιιιι ιιιιιιι baut ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι
ιιιιιι ιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιι ιιι. ιιιιι ιιιιι lemen
per carit'a ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιι ιιιι ιιιιιι ιιιιιιιιιιιι Θιιιιι,

ιιιι nur ιιι &boens ιιι ιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιι ι ιι ιιιιιιι

ιιιιιιι witmau. ιιι ιιιιιιιι ιιιι ιιιιιιιι ιιι ιιιιι ῦιιιιιιιιιιιιιιιιιιι

1Θιιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιι ιιιιι ιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιι ιιιιιιιιι ιιιιιι.
2 vae ιιιιιιι ccccccc do ιιιι ιιιιι nicht ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι,

 

