ΨΙαη tinet italienifthen ffieiie 605
-Ἢ-

ιιίἀὶΰνετίαῆειι. ‘nun [then &ie redyt mobl unh vergcssen (ἕίε nicht auf
meint mitten unb &ceommunbatinnem

&um [o einverstunbcnl mie §Bolfgnng batim, mar ῖτείῐίώ §eim
{mutter nicht! bue beroeis} eine ὓῖαώῐώτίῇ ³1¹ Qolfgangs ffirief nom
4. gebrant 1778, bie una asserbingss nuci) δείρῃ] δαῇ fic ohne ouen
Είηῇιιῇ auf hen &obn mat1:

mein {ieber mann! ‘lus hierem ibride mirsi Qu erseben baben! ῢαβ
mann ber wolfgung eint neue ffltfanntffdyaft madyet, er guid) &ut unb
ffilut ᾓὶτ ίοῑώε sseute geben mnsste. Εὖ ist muln, sit [infit unvergldmlid„
autin bu muss mun sein cignus Samene nirmalss auf nie &rite [tm.
Εὐ ἰῇ mit bie &efcflfdynft mit bemQBenbling unb mamm niemals rtdyt ges
mdclx, auein id) batte {eine &inmenbung mamea bt‘trfeny unb mit ist nie
mals grglaubt momen. &obath et uber mit ben &Beberifdyen betannt mortens
Ῐο bat tr glad) seium &iun gefinetrt. vnit tinem warte: bn) naheren
{turen ist et licha als ben> mir] id) madye ihm in tinem unb auberen mad
mit nicht gtffisst &inmenbungtm unb bus ist ihm nith redjt. 5311 mirsi
ιε also ben) vir [abst &haugen mus 311 tbun ist. - &da schreibt bitsess in

ξεν grssfiten Θεβείητ, nuit tt θείω &sien ἰῇ, unb id) miss munit nidyt liba:
allen merten.

Qem Qarer bdtte {Bolfiqang seium bdrteren &blaa vermen Pssnnen
als mit biefer &tbffnung‘ bie ihm „nium unbem uis mie ein {noman
gefoeriebenff norfom. Die mutregung bnu'dwr mucbte ibn fcfflufloss.
&eine ffieforgm'ss, Qolfgangss gutte sm unb [eine Qertmulitfflcit
[bunun ihm einmal einen hfifen &reith {videns batte fid> ίη bet
unhessnosssten ἕΙΒείῘε erffisst. Ἄδαν et mar nicht bet &Rnnns lunge

mahen &mantea namubdngen. ᾠίετ mufite natbbrfitflid) eingefthritten
rnaben, unb fimat [affort. &eine vom 12. gebrant 1778 batierte &nn
moti mbge bier„ [omit fit hie &athe betrifftl Ψῐαξ firmem.

Ψῑείιι ficher &abui &einen §Brief nom 4ttu habe id) mit wermunbe:
tuna unt &meten burchlcftn. &dy {unge aud) an ibn beut nen llten
με Βιαωωοτῑω, innon id) bie gome ‘nocht nidn hab fffllafen lbnnrn nub
Ῐο matt bins tufi id) gunt {anafum wart fflt wart sdmilnn unb ibn und)
nub aad) bis morgen μὴ &nbc brinfltn mufi. Sd, mar &amab iet immet
mohlnuff nlltin biefet fflrief, nu hcm id) meinrn &obn un nithfl mmmm
mebt tenne, αῑο nn tem Μία, tufi tr allen huten auf bus trfie wart
glaubt, §ein με gnus ³2³³! hurd, &dymeidJeleum unb aute fdyssnt §mom
{emmanu blofisscflt, fid) von iebtm auf asse ihm gunnam Qatnellungm
uad, mancha bin unu [jer lrnrm ffisst unb hurd) ΕἰιιΐᾶῑΙε unb grunolnft'

niem genus thalme, in Μ Εἰιώίιθιιηῃ ῐβηηίὶῴε vusfidmn fid) min
’ΒΝ 841, mulam.

 

