ss

558 Dan (ῢίουαηηί

——-——-—.......-—.-

lorenen pftmulogifcl) mab! betetfnigt. &lbet ban &tgebniss entfptt'dn
bet cigentlidnn &hairu Peineemessss. Ξῦίεῐε bdtte vielmtbt aad) gut
&Roguttt‘tber ffltt ienen Rumpf [etbst mit allen {einen &egeny'assen gum

Qlusisruae gebtudyt unb mit bem gamen ibt cigentfimtioeen gener
burchgefocbten„ stutt fid) mit bidem merfmfirbig gefassten ffiefenntnis'
ibress {eelifdyen {eibenss gu hegnfigen. &lut bass mastatio beutet jenen
&onnia in ibtem &anem un. 311„ δίε αῑῐηιᾶωίώε ᾖῦαηδῑιιης von
beftiget sseibenftfynft δυ ῆίῐῐεητ &tbmerffls bie in [ciuem Qerlaufe huz
hauptmotin huttbmumt„ ist ein heffonbetss fcbbness ffieip'piel Qun:
idm Qlffompagnatofunst. Die &rie ielbst ist ein υοῑῑ ausgeffibrtae
ὓῑοηδο, aher bie bamit gegeBene ffiglithfeit non Ronttasten mit?
&immega unssgenusst. ῒςηι &egentem bet Qut} ist befonberss ein:
beitlicf) bubum! ba& ὓαε ᾥαυρῐηωῖίυ bessfinbig mieberfehrt. nie
nieme& aussfefienbe fflcbtabemegung vetleibt ibm Ῐείη εἰςετιῖῐίώεδ &a
mage: es ist ein fottmdbtenbess gluten fier &tregungl ohne eigem:
lium 3ie1 unb ohne &egenf‘ssa Μ ἕβαταΐτεκίὶῑίἳηηι aflet vitiet
&amem δίε inebnnng un bereitss notbmwene &opens febst autb
biernitb13 {chon bas hauptmotin mar eine ben ῧῐαῐίεηετη [ebt net:
trnute &estam >Der folistifcbe (ἕβαναῆατ ber ffiegteitung uber„ tet
im Qun &inmuni cium bassebt„ ,meist 503⁰ss auf Cosi fan tutte
votnuss.

Die &eccotegitatine entfptedyens mie δίε bess &qums buttbauss
bem ffiuffostss unb baben {omit {bre hauptmeffmale mit jenen qemein.
ἔα, υετῐώίεδεηε hanon [inb nod) stfitfet ausgeprdgt αῑῦ bort! mie
3. 23. bet Quantae! bet &ruge δυτψ ben zetgfcbtufi in bet movi?
(ber [eitnteste {satos δυνά) &eFunbaEPorbburmom'e obet enblid) butd}
Ztugitblussmenbung mit {tei cintretenbem W. ‘Jleu bagegen unb
non grosser Qittung ist ber fflegitutivu'cblufi, bet im Mic nicht butd)
ben stereotnpen Quintenfptungs {unbem stufenmeiu'e' non bet oberen
&efunbe bie zonifa erteicbt (bie Zenotfluufel ber &heren ssbeotetifet).
⁵2qu vicie [panpenBe Qltt [citet Serstne ihre etste ’Istic unb &nita bas
&mett ein. ‘uberhaupt ist bie harmoni? ber &ectum bem &batalia
m Dtamuss gemdfi( marafteristifdyet unb babet ‹11ss im δίρατο. &o

1 Det sse'mt bugu [iegt herens in ihm [elbst mit {tinem bernit'dxn ffirginn unb
bem merrmtszbigftafltnben&tf)1uss. ²Q3231.1437. 3ιέ.ο,6.363ῇ. Die
„nbwgiimae §huges‘ rommt aud> im Qun &inmuni nut einnml nor, bqeissnenbeu
mik im ffltunbe &vim I 5(5Datt. Θ. 54, ΘυῘΗ che t'amni cotnnto) unb [jfftr
nicht tinmul nlss &rugo [unbem ule ffiormurf.

 

