Qmolhssonate m. 457 247
,.-.--——,———-—

uuss bct Qqu! &bliesslitb getflottett bus &bema auf ciaet idben
Diffunung mit folgenbet Θεηεταῐῃαηῑε. Die fflntmort [nutet ubertum
vbssig boffnungssioss — ein ῧὺηῖῐαΐῐετ mit hem bbssartigen &emirum
Ῑρτιιης, bct alles meitete Ιαῖοηίῐώ αῢῐώηείῡετ. ῒςεηεῡ· bdmmernbe
ffliotiv febtt mit obet ohne [eine matbffitge refruinartig immet mieber
unb bestimmt ben &hamster bez ἕαξεε in gang bernorrugenbem ῢῖἰαῇε,
Qenm'ttembe flbetgfinge ΐεηηῒι δίεῐετ &15 fuum. &osma buz crsse &item
themu ttitt qun3 ptsssslid) ‹11153 εδ beginnt fimat mit rubigetem &lebeus
mim aher {ebt balb {11 ben unmirftben Qun bez &angen bineingcgogen.
2111 bet &estes mo 2ss gum gmeiten swale erfcheinen [omes schiebt
&mart uad) gmeimafigem fflnlauf mit &eneralpauy'e ieness gmon:
&bema ein„ eine tfibrenbe muge inmitten het} mitleibloien Eampfess:
ᾖ
⁴.

immet mieber untcrbrnoffien nnn milhem gorteffmldgem εὖ ist eine bsscbst
smnwsse Umbilbung jenez* bfimmetnben fflzon'ns. zos haupttbema
ubet mirb bei feinet ndtbsten Qiehetfebt in eine ffieibe aussbtutfssnnsset
Ψβταῖεη nu't &etmaten fierteilt„ bei henen ber &pidet {eine ῧᾶὓίςῐείτ
poetifd) δυ υετόίετεη erptoben Funus unb banurcf) in [tinem Θεῖὺῡίῠε
gebun unenhh'd) gesteiqert3 bier ssehen mir abermaoe iu unmittelbarer
’Ἱῖαώὸατῑώαξτ bes ηιεηῑώῑίώεη (mages. ffltit emet trossigen &ubo
geht bet &ug gu Qube, ohne θαῇ ess gu emet ffiaeung obet gar we:
fteiung Ἑὰηιεῑ.

Qun hen beiben §noum ffit fflanier {n D: unb {shut (M.
485,494,Θ.ΧΧΙΙ, 718) ist buz erste cigentlt'd) ein ῧοηαῐειιῖαξ,
[ngat huz ffiepetitionssgeicben fehlt nicht. &tut baut et sttf) auf tinem
einffiigcny {thema 0qu waes: biefess &bema mirb aad) φῖ). ἒ. &utba
fflrt in ber nurcbfflbtung unb bdonbetss in ber ffieprt'fe ι’ώετπαῑώεηῦ
hurd) verftbiebene {metten babingeffibtt unb flbetbuupt mit [τείσει
ssnune mouban buz [theim {mogun gur Qum hee &tumens fflonbo
netanlnfit 3u buhen. Die 5255„ bet ffiansstben ffionbos erteidn δίε
{iebensmfiroige Rumpofition fteih'd) ηίώι Das gbuvffionbo isson:

gegen ein adme stanno im &tile berffluvierfonffltte mit mtbretm

¹Dass bin mieher auftretmbe Soneffponbietm einee'ssltntins iu het {mm
nub τίεῑῇιιι {nge bes maniae ist djutnttetiffiftf, §fit bitfe &onm- ²stbet btn
Bufnmmmtyang mit btm &mnwtnniaqunmn s. ο, ὅ. 191.

 

