βψς

‘Zeu tet diteticnmulil. Melpeia, titaneien 949
,ῤ’-’.ᾐό-
48 Quia respexit humilitatem ancillae suae: ecce enim ex hoc

beatum me dicent omnes generationes.
49 Qui fecit mihi magna qui potens est et sanctum nomen eius.
50 Et misericordia eius a progenie in progenies timentibus eum.
51 Fecit potentiam in brachio suo, dispersit superbos mente cor·
dis sui.
52 Deposuit potentes de sede et exaltavit humiles.
53 Esurientes implevit bonis et divites dimisit inanes.

54 Suscepit Israel puerum suum, recordatus misericordiae suae,
55 Sicut locutus est ad patres nostros, Abraham et semini eius

in saecula.

Gloria patri et filio et spiritui sancto, sicut erat in principie,
et nunc et semper et in saecula saeculorum Amen.

guin eritne metten mettere Drationen peteret.

2. Litaniae Laurelcmae de Beata Virgine.

litaneieu lint abnectietnte Mittget'etc, bei melden cinet
norbetet, unt tie anteon mit ter ffiittiotmet (ora pro nobis,
miserere nobis) antidonem lie metten nur heim Madmittugtgottetz
tienit ingementet

Die [nutetaniidie litorei mitt numennumen gelungen3 lie
liet ibren ttamen oon tet institutione pt tutettt, mett tie tort
angelramno allegoriidien finicttliten unt &emitte in ten {Buten
tet titanei autgetrtet lint.

Kyrie eleison! Christe eleisonl Kyrie eleisonl Christe audi
nos! Christe exaudi nos! Pater e coelis Deus miserere nobis!
Fili redemptor mundi Deus miserere nobis! Spiritus sancte Deus
miserere nobis! Sancta Trinitas unus Deus miserere nohis!

Sancta Maria ora pro nobis! Sancta Dei genitrix, Sancta
Virgo Virginum, Mater Christi, Mater diuinae gratiae, Mater
purissima, Mater castissima, Mater inviolata, Mater intemerata,
Mater amabilis, Mater admirabilis, Mater Creatoris, Mater Salva-
toris, Virgo prudentissima, Virgo veneranda, Virgo praedicanda,
Virgo potens, Virgo clemens, Virgo fidelis, Speculum iustitiae,
Sedes sapientiae, Causa nostrae laetitiae, Vas spirituale, Vas hono-
rabile, Vas insigne devotionis, Rosa mystica, Turris Davidica,
Turris eburnea, Domus aurea, Foederis arca, janua coeli, Stella
matutina, Salus infirmorum, Reiugium peccatorum, Consolatrix

 

