ψ

740 La Clemenza di Tito

&equengbilbungf beteitet fid) bns furcbffiare &elbstbefenntniss bes &mue
not! ba mirb es »on bet entfessten menia in tinem bastigcn {negitativ

unterbtotmn. {incoctum eine hange„ [punnenbe Θεηεταῐραυῐιὲ &ic
bebeutet tatfdtfflt'd) einen gemnltigen llmftblng Der gangen &thumum
Qun {111 folgenbcn ἓῐηδαητε [cnsueigen ulle perffinlicben ἓείδεηῐώαῐῐιηῑς
aud) &muz unb Qitessia {authen im gefcbloffenen &nfemble untet,
buz nun im {mecvm mit bem gleichfassss betubigten &bot einen et:
greifenhen &rauetgefung auf ben etmotbeten Raifet anssimmt. Εὖ
{iub her Θείῆ uni> gum zei! aud) bie musbtuoeamittel (sslufflssl hic
biefen &tblufifass beberrftbcn, menn man [o mist! ber &cist bet ontifen
ztagssbie. ffiefonbtrss ἰείη smb bie beiben fflofaffssrpet in ibtem muz:
bruc? gegencinanber ahgessuft„ bet feietlid) gemessene &christ bez &borea
mit {einen [emmettiffcbcn fficiben unb δαῠ bemegter unb freiet ge:
hancne (ffnffemble⁴ &tut in einfietnen &luffthteienl befonberss auf bas
⁵18⁰st tradimento„ ssummt hie &trequng Ῐᾶῐ) auh bqeithnenb ist bet
&05th mn bct &bor nod) gmeimal gress aufstblynt' mahtenb ber
&dung ber &disten gang gebmctyen im piano υεῐβαῑῐτ. Qud) buz
Dtcbestet mitb geteilt: ber §bor mitb non ᾥὺτηετη, ῖτοηψετεη nub
‘Daufen hegleitets bei §tinem ersten Είηῐας ςεῐοΠῒ fid) nod) mit grofier
’lsst'tfung ein &neitherunifono 81¹ {ciuem Μ binfiu. Dae &membre
stfisst sict) fingegen auf bie &brigen ἳόῑᾶἱετ nub ben inbinibuesser ge:
ffibrten ὢῐτείόῃετώοῑς am &blane etfftbeint ein bumpfet Quum:
mitbcI mit5213rnetn (ohne Ztompetenh. &hun ‹11ss bfitte fid) ffltogurt
mit bem auem [einer Θεῑῦῇᾶηῠίςῐείῖ gegen1‘15er (5111oe freimilliq bu
geben. {Bas ihm norftbmebts ist πυτ ein allgemeiner vauss &luffa
hie Εῐαρεηεηες ihre &aegestaltung ist Dagegen burebuuss §ein {Beth
von ber tfibtenben ermut bet etficn 3eile mit bet auffffllngenbcn
Quutt un hia gu bet on bie Ξαυθετῌὸίε gemubnenben &tblufipbrafe
bes· &nfembsta muci) ein grunbfdsslitbess fflbfcbmenfen 311 (ῢῑιιᾱ barf
mun in biefet &gene nicht erbh'cfens baa vetbietet bet gange fibtiqe
§maaet ber Dm. spaben ess bod) aud> bie &brigen ‘Remeat bet
opera seria in jener geit m'tbt nerfcnmfibts in ein3e1nen &Aenea an=
Ieiben bei (Βῐυᾶ 31¹ macheu. &Bam &Mart biefe ‘Betfutbc biet um
fetbstdnnigflen unb erfolgreichsten aufgenmnmen bat„ [o banfen mir
bas· [ίώῐίίοῆ ber ῦῖαώῢατῖώαβ ber Ξαυθετῑῐῦΐε, beten reinet unb ct¹
babeant &cist hiet autb in bem &mmestctmerf nntbmitft. Das now

¹ 311 bern Manum bes ffiqiratiwsss ber und) meIobiffl) auf bas gumen&
uotaussmeistf ἰῇ bide &immung {tin mettim

 

