ss

V 'flufnobmt in bie ἵῧιῐιςιιιῖιι mommio 195

compositori oufgenommen ιιι werhen, ίιι ιιι ιιιιιιιιιι ber cantori
ιιιιῦ suonatori 1'e oio ῗςιῐιι gemefen fcio Ῑιῑῐιι. sseooolb θεῖιίιιιίὁι
une ιιιι fflorssong ιἰῐιιιιίιιῆίιιιιιιιιιδ mit ban ffltotoross (ffioil. ΙΙΙ D, 2)

folgenbctmofien¹z

wolfgong ιιιιιῑιιι ιιι 9. thobet moomittogo um oio llbt im ιῐιιιιιιίῐάιιιι
&aule ιιῐιιιιίιιιιι. ιῑῑῑιι gob ibm ber Ptinceps accademiae ιιιιι oie soei
Censores (bie asse olto Rooessmeifier sino) ἰιι Θιῡιιιιιιίιιι ouo musonem ιίιιι
Antiphona auss ιίιιιιιι Antiphonario ιιι, oie ιι in ιίιιιιιι ςΙιώιιιιίιιιιιιιι, mo:
Ιιὶιι ibn bet Pedellus fflbrte uno bie ῖιιιὶι ιιιίῴῑοῇ, ιίιιὶἳίιιιιιιίῃ [coen mufitt.
&tadonem ct [⁰th fcrtig botre, murno Γιι ιιι ben Censoribus unb ιιΙιιι
Βιιιῦιιιιίἱίιιιι uno Compositoribus ιιιιιιιῐιιάιι uno ιιιιιιιιι διιτὴὓιι ιιιίιι,
maduo ιιιιιι ιιιιίῇε uno submoue sagon goffoiebt. §Do ιιιιιι oue ιιῖιιριΙιι weit}
moron, Ῑι murno et geruten, ιιιιι asse Ειιιῐιιιιιιι bo) feintm Είιιιιίιιι mit ben
ᾐιιιιιιιι uno ιιιΐιιιῐιιιιειι {om Θιὺιῐ, umbem ihm ιοιῑιιτ ber Princeps bet
accademiae im ‘nomm ιιι &fruman oie Ἅιῐιιιῐιιιιι ιιιῦιῐιὶιιιίῃι batto Ει
ιιιιιιῖιι fid) ιιιιι hono mot ιι norbo). fied) mot ιιιιιιιιιῆιιι auf εἰιιιι
ιιιιιιιιι &citt beo Θιιίι in ιιι ιιῐιῠιιιιίῖάιιιι ssibtiotoet cinaeum-rt. fflsse
ιιιιιιιτιιιι fio), ιιβ ιι ιθ [o gtffdjminb fertio βιιιι, ba Ἧῖιιιιιιι otti &tunm
ιιιίι einer Antiphona ιιιι orei ΒιίΙειι ιιςιιιιᾱιι buben. NB. Ξὺιι mosot
olm ιιιίῆιιι, tofi ιι michro wotos ist! invem ιίιῐε ἳΙτι ιιι ιξιιιηιιῐιιίοιι
vieto (ἔιιιιιιι ouofdylitsst, oie mon 111th horione matheo butt ιιιιι ιιι mon
ibm ιιιβειο gesogt bot. Ει botre ιι in εἰιιιι sturton halben &tunm fortia.

211⁸ fflufflobo mutbt bon Qufgunebmenbco ιιιώ ben alten &ossungm
ein Cantus sumus ιιιι bem ςιιςιιίιιιίῖιιιιιι ιιιιίιιῐιιιιιι ιιι Boutta:
ιιιιιιΐιίῖιίιιτ fficorbestung Ῐῖιι niet] fimf obet otbt &immeo a cappella
ὑῦιιςιιιιι, bit nod> θιιι fflegoeln beo sttengcn Ειβιι, mit ffieobocbtung
bet ben ἰΙιιιι ,πίιιιιιιιιιιιιιιιειι ιίςιιιιῖιιιιῑίιιιιιι ffiobonbhmg bet harmonio
ιιιιςιιῐίιῐιιι merom mofitff.

¹ Q 11176f. ² Θιίι 1773 mutben oie fflnfotbetungen ιιιῘιῐιὰιῘις ein Stasanor,
ιιι ιιι ssnfoug ιι619,3αἱιιβιιηῠιιιό ιιι ἴβιιιῖιιιιῃ bostono, ῑιιτίιίιιιιι, ιιιῇ bie fflufoobe
oni ιιιῖῴίιιιιιι &emotionem bt& gegetum Θιῖιιιςιι ιιιῐιιιςιι. guast mot ιι
oioffimmig im folsobordone ιιι feben] b. Ι). Ῐῲῐίιῡι &amonim ιιι ἱιιιιῐιιίιιιι. Die
ιιικίιι &othonum [ustauh in ιίιιιι disposizione di pane. (ῗὶιιι &imme troico
beo cmm firmus, ιιι ιιιιι bie obtigen in [ιιιιιίῐιβιτ ιιιι bo& ηιῲιιίιιιιιιιιιιῧίιιγ
otuu ιιι feton ιιιιιιι. mie morio cuttebnte ιιιιιι geta ouo bem Cantus finnus
felbss, ιιιιίῐι ίιι ιβιιῐιιιιίῐιῑ) werthinam ssotm, &tange ὓὶιιιῐιιῐιιιιιιιις mur ιιίιίιι
ιιιιιῐῷιὶώιιι, ιι gentum: ιίιιι ῖιιιῡιιιιιβίῃ geffihrro ffieijonblung notbeinonbtr ιιιίι
&burim &imum ‹inuetenoo Θιίιιιιιιιιι §Det ιιίιιι {eil bet fflufgobe bostono ἰιι
tinet fogo mle, ιίιιιι »ommino ῗςιιθι nod) ben mogon hee Ritcbtntonts ιιι
entus ornos, in ιιιίᾱιιτ tine φὴιιῐι bornus ιΙι §thoma buthgeffilm onoc,
ιιᾶξῗιιῗιιδ auom ῖιίῐι ιιι 3oitd>mtoom ιίιιιιιιι. Θιιιιιιί, La musica {n Bolon·

ιι* ’

 

