812 Die Rittbenz unb 3nstru¹11entu1merfe biefer &ubre

anuutrsttllen δῶ etsten &1ssoe bass trsse &rin m {menum mit
{tinem finsteren unb bn‘nenben (Schmun fflomantifdye 3fige tragen
cnblith auti> ber nnthfomponierte ffinfte unb [echsse Q jener in
ber Rombinntion einer aarum, halb hingebaufflten Inngfumen {Romame

mit einem gtillenbaften Wollnssegrmo, morin namentlid) bie &ogone
eine brollige ffiemegung entfuhens biefet abet in her [tbmergcnssreicoen
m'erten unb bem marchengefmsser ber {finften ’Βατίαῐίοω bie [abste
{theim δοῦ feblcnbe &Bennett nambnlen 311 mosten. angegen ist δας
Εῴίιιῇτυηθο ein beiteret Rebtnuss diteten ἤῖἰοῇατῐῖώεη Quam. Duff
statuerumt] ber nerfthiebenen &nstrumeme gefdpiebt in bet ullerfteiesten
’Etim bie &timmffibrung ist [o [elbstdnbigl hub non ciuem nater:
{tbieb {fibtenbet unb begleitennet &nsttumente bdufig gar nicht mehr
gesprachen werhen rann. wit munbetbnrer &itbctbeit entlocft *mogun
{ehem eingelnen bie ihm eigennimlimn besten stlungmirfungen' meze
halb bernrtige &fide gerabe in unfeter beutigens ffit bie &einbeiten
m &astrumentulfowritss ia befonberss empfdugtimen 32st miebet bc:
sonbeten mnflong finben. ssnb bod) ist *mogun het finnlitr) {thssnt
silunq als [otther burthen& nicht nie Quupn'uofie, [unbem nur bic
felbstverstdnblt'tbe Qnrstzssungsst'orm bet fsmfflern'cnen ἔδει nub {bret
OEntmitflung.

Dav& Deurminetttmento(³1.=Q.334) Ῐώῐίεῇῖ [ida in fficfessung
ηαδ fflnlagc hutdmuss hcm in ffibur (M. 287) nn (Θ, 501); niel:
leidat ist ca (ngat fflr bieielben &pidet gefcfytiebenl benn nie martie
bet· ersten Θείρας but bier mie bort ein staff vittuostss Θῳτὰςε.
'fflogartss foeben beobamtete fficigung, in ben (ξᾶῑὰξεηῖ ben &ctenabew
(hotoftet 511 wahren„ in ber &Mtte bagegen ullerbanh perjbnh'then
Εηψῇηδυηςεη §naum ³1¹ geben! tritt hiet besonterss beutlith hemor.
Dte annfflariationen suber buz hfisterc, balb exotifthe ssbemu³ mit
nem (ὑπ ἓῖΤιυᾸατῖ [o &betam dynrufteristiffossen &onfopenaun'chrei beta
uietten zaftcz„ ffibren meir ab ους bet Θρῡὰϊε bet Ειὰηδώεηηιυῖίΐ.
Μ ist eber eine Zraucrmufifl bic mit ibtem [chon im >thema stutr
festqebaltcnen Dmoss eine gemma ttostlofl‘c fflefignation annet. &clbst

tie Dquariation 15st ben ςὃαηη nicht„ §unbem Ιόῇῒ itm nut nod>
.....--——--—----—-—-—--

¹ &rin Ipuumgaebanfe ist bie Umfcbrung θεὲ ρῑτῠοῐῇυιῃαέ ιιιιέ bct ssburmeffc.
²50st eine &eirenrbcma bes &chlusstunbnss ist bnssl'elbe mie ber neue Durdjz
ffihrunnssgebunfe im asten &nee ber ffitufflintouie. ³ '811ss Εείῐεηβύᾰ bugu
smb bie Dmnssvntiationm bct ffiiolinionnte in 5011&me beten meite mit
bn erstm bez vinenimentns fagur motiuiid} *sermunbr i1'1.

 

