ιδιι ιιι Finta gIardiniera

-ῂψ-Ἇ
ιιιιιιι. ‘itur ιιιὲιιιιιιιιι ιιιιιι ιιι ιιιιιι Qiij ιι ιιιιιι ιιιιιιι
ιιιιιιιι ιιι ιιιιι ιι ιιι mei ιιι ιιιιιιιι ιιι ιιι ιιιιι ιιι Gloria ιιι
ιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιι Et in saecula ιιιιιιι ιιι ιιιιιιιι ιιι ιιι ιιι
fouit &ore ιιιιι ιιιιι ιιι ιιιιιιιι ιιιιι &rofi ιιιιιι ιιιιιι ιιι ιιιιι
ιιιι Βιιιιιιιιιιιιιιι ιι ιιιιιιιι ιιιιιιι, ιιι ιιιιιιι viror ιιιιιιι ιιι
ιιιιι ιιιιιιιιιιι ιι ιιιιιιιι (oon ι ιιιιι ιιιιιι ιιι ιιι ιιιιιιιι ιιιιιιι
ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιι ιιι ιιιιιιι Gloria· ιῧ-ιιι

ιιιιιιιιι ιιιι ιιιιι ιιι ιιι ιἰιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιι
ιιιιιιιιιιιιι einiger &rite ιιι ιιιιιιιιιιι ιιι ιιι wrote ιι Miseri·
cordias Domini (ιι -B 222 Q.H 2III.&). Quo Qtsitfifiidiml
ιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιιι inore ιιιιιιιιιι ιιι ιι ιιιιι ιιι
ιιι ιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιι] gob ιι ιιιιῧιιιι 1776) ιιι Βιιιιιιι ιιιιι
ιιιιιι ιιιιι, ιιιιιιι ιί ιιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι gnte ιιιιιιιιιι, ιιιιι
ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι ιι ιιι &inlinens ιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιι

ῧιιιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιι ιιιι ιιιιιιιιιιιι oric! ιι ιιιιιιι
{orrici ιιι ἰἰιιιιιιι ιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι’ ιι ιιι &etiarn
ιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιι ι’ ιιι ιιιιιι martini ιιι ιιιιιιιιι ιιι ditarer
ἰιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι. Qodirr ιιιιιι ιιι ιιιιι ιιιιιι
cinicino ιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιῖι ιιιι ιιι zribin ιιιιι ιἰιιιι
ιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιῖιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιι, ιιί ἳιιιι ἰιιιιι
ιιιιιιι ιιιιιι cinnor& ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιι ιιι
misericordias Domini ιιιι ιιι cantabo in aeternum! ιιιιιι ιιι
boreo ιιιιι (ιιιιιιιιιιιιιι ιιίιιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιι, ιιι
ιιιιιιι ιι ιιιιιι ἓιιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιι &irretit ιιι noireto
ιιιιιιιιιιι (ιιιιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι ιι ιιιιιιιιι.
ιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι ιι ιιιι ιιιιιιιι &conici ιιιιιι. {livii
ιιιιιι ιι ιιι Quoto misericordias Domini ιι ιιιιιιιιιιι, ιιιιιιιιιιιι
Qui} ιί ιιιιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιι, trustra ιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιβ
ιιι, ιιιιί ιιιιιιιιι ιιι ιιιιι ιιι ιιι (ιιιιιιιιιιιι, ιιιιιιι ιιι cm·
tabo ιιιιι ιιι ιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιι irretimini ιιιιιι
ιιιιιιιιι. iiber ιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιιιι &lusorio reroanrrnro'r miti
ιιιι ιιιιιι ιιιιιιιι ι.ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιι
ιἰιιιιιι ὒιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιιι Qiimruiirbrung ιιιιιι ιιι Μ ’

ιιιιιιιιιιιιι irrisum ιιιι ιιιι ιιιιιι ιιιι (ιιιιιι ιιιιιιιιιι triani!

ιιι nm nris iimoiiroriwnroe) ιιιιιιιιιιιιιι
ἷιῐῐιιῐῐιι ¹3 Qui& 191.ι ⁴1⁴320i ιιι. ιιιιιιιιιιιιιι ιιιῐῐῐΠῙὲ
5l2i ιἰἐ ιΙι 211ι. ιἰιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιι ιιιι 9111
ἵῑῑιιιιιιιιιιι iiim ιιιιιιιιιι ιιι1ι5Χ ιιι ιιι 1111131ῡ

 

