nonant in Uictumu =
Ἠ·-
7. Altra sonata di Cembalo, composta insieme ed eseguita dal mede-
simo sopra nn motivo musicnle propostogli improvvisamente dal
primo VioIino.
8. Aria d'un Professore.
9. Concerto d’oboe d’un Professore.

10. Fuga musione, composta ed eseguita dalSign.A1nadeo sul Cem-
balo, e condotta a compinto termine secondo le leggi del contrap-
punto‚ sopra un semplice tema peria medesimapresentatogli all¹
improvviso.

11. Sinsonia dal medesimo, concertata eon tutte ie parte sul Cembalo
sopra nna sola parte di Vioiino postagli dinanzi improvvisamente.

12. Duetto di Professori.

13. Trio in cui il Sign. Amadeo ne sonern col Vioiino una parte ail',

ψ improvviso.

14. Sinionia ultima di composizione dei Suddetto.

Det &riola root glingenbl oct neifass ungebant, uno in einem

geitungoBeritbte bie& eol oon oieffliustier in iiiontuo nod) olleo 5pro:
bens oie fic mit noolfgang oorflmommen, nicht fororem 311 niel ευ
ingen! menn ste iebounteten„ hicio &inglinss [totino gebotenp um oie
in oet stunst erfobtenstm oncino ἦα θεῖώᾶηιεη, mic ouo> ein ange:
[coenet &denotet in werona geioin'ebot bobes o [ei „ein nonnemo?
oet motor! gieio mie Zerrocinen oie ffliutoemotiiet uno §otium bic
Dicito ἆυ nonomen geboten oothon [enixu.

{Bion ficit] δαῇ eo boici bounrfitofid) oui ben &norun oce nonunt:
haren io frfibrofer sso'stungen obgefeben mot. inat eo itinn stanneos:
mett! oofi iBoIigong fio? aio Riooietipicltts niolinist uno &anget niteo
lafita ionnte„ io troten bod) bic ieistunssen beo iiirtuoien mritoieben
nor omen oco stomnouisien surici. ilani bier ist bet nonomen auf
boo &mprooifieten gelent( oie &obigieits noioieoenortige ilufgoBen
ougmblitflid) oen &hogonem oet Runfl gemifi 311 iiim] moe neien
φοβεῖ ssebooitigieit oet mountain oolliommene &nioben in ber ion
bonolung oet gorm votauofcnt. ino onai oon §einen ersten Docto:
onoritfen herimot ffliofflott nuo werona uno iiiontuo: bort bitte et
eim ‚Ruggiero‹¹, hiet 5211ss5 ›Demetrio‹ (10. ῒςαη. 1770). &ein
iltui1² offenbott incito oen gangen [odmen onom: eo ist ebenio

¹ n« Somnonifi isi nidyt annuunt. boii! rann εὑ nitor genesen stin, mie
‘Im Ι 272 annelinum! ba itin Ruggiero «ᾗ 1771 corfinum ir„ ³ Β 1 θῇς
,nie open ju onoma iii 1)άῦῐῴ geroam, su iuben hen Demetrio ῃεῐρίεῐι, δίε
pn'm donna fingi gut aba βίη, uno ioum mon sie ιιίῴτ onina itin, [annm
fingen nur olleinff in meineu man( fit finnt nitio omn ben niuno iona ίῑε nim

12*

 

