ιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι mut Denn ιιιιιι ιιιιιιιιΙ mie ιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιι)
ιιι βιιιιιιιιιιιιιιιι ῶιιιιιιιιιΙ ιιιιι ιιιιι ιι ιιιι ιιιι ιιι ιιιιιιι ιι ιιιιι
ιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιιι ιιιιι ιιιι ιιι ιιι) ιιιιιιιι ιιιιι &mattas ιιι
§nen ιιι ιιιιιιιιιιι &aa ιιι ιιιι ιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιι ιιι ιιι ιιτιιιιιιιιιιι
ιιιιιιιιιιιιιι ιιι1 ιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιι ιιιι ιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι (ιιιιιιιιιι
ιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιΙ ιιιιιιι ιιι ιι ιιι ιιιίι ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιι Θιιιιιιιιι
ιιι ιιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιιΙ ιιι Qud) ιιι ιιιιιι ιιιιιι &anate ιιι ιιιιιιι
ιιιιιιιιιιιιιι. ιιιιιι ιιιιιιι ιιι ιι [ange 3e1't ιιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι
ιιιιιιιιι. bean ιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιι ιιι ιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιΙ ιιι
ιιιιι ιιιι ιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιι, ιιιιιιιιι ιιι ιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι &mm
ιιιιι ιιι ιιι ιιι ιιιιιιιιιιι Βιιι ιιιιιιιιι ιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιιιι. Qut
ιιιιιιι ιιι ιιι ιιιιι ιιι Θιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι) ιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι
ιιι ιιιι ιιιιιι ιιι. ιιι. ιιιιιιιι ιιι ιιιι ιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιι ιιιε
ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιι. ιι ιιι ιιιιι ιιιιιιιιΙ ιιι ιιιιιι ιιι ιιιιιιΙ
ιιιιι ιιιῳιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιίιιιιι ἵιιιιιιιιιιιιΙ ιιιιι) ιιι ιιι &nnete ιιι
ἵιιιιιᾶιι ιιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιΙ ιιιιι ιι ιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιΙ ιιιι ιιιιι
aud) ιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιι &onaan ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι ent:
ιιιιιιιιιιι. Βιι ιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιι ιιι ιι ιιιιιιιι ιι ιιιιιιιι
›Divertimenti da cimbalo« op. 1-4 ιιιιιιιιι. &vei Dtittel ιιι
ιδιιιιιι ιιι ιιιιιιιιι ιιιιιι ιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιι-ιιιιι ιιιιι-ιιιιι Ι
ιιιιιιιιιιιιιιιι) ιιι ιιιιι ιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιιι ι atone ιιι ιιιι ιιι wite
ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι ιιιΙ ιιι ιιιιιιι ιιι Ειιιιιιιιιι Ιιιιι ιιιιι ιιι mittet:
ιιι ιιιιιιιιιιι3 ιιιιι ιιιιι ιιι [ιιι ιιιΙ ιιιιιιιιιι &tirtel ιιι ιιιιιιιιι
ιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιι ιιι ὒιιιιιιιιιιΙ ιιι ιιι ιιιιιιιιιιΙ ιιιιιιιιιιιιι) ιιΙ ιιι
ιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιι &fage ιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιι.
Ώιιιι ιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιιιι) ιιιι ιιιιιιιι ιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιτ
ιιιιιιιιιιιι 3ιιιιιιιιιιιιι, ιιιιιιιιιιι mie ιι (ιιιιιιιιιι (1706-1785),
θ ιι ιιιιιιιιιιΙ ιι ιιιιιι ιιι (1710-1792)Ι (ι ιι ιιιιιιιιι
(ιιι 1704-1766) ιι ιΙ nur ιιιι ιι ιιιιιι nod) ιιιιιιι ιιιίιιιι ιιι
ιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιι ῧιιιιι ιιιιι ιιιι ιιι ιιι ιιιιιιιιιιι ι. ιι. ιιιιιιιι ιιιιιι)
ιιιιι &dees ιιιιιιιιιι ,ιιιιιιι ιιιιιιι &iguem ιιιιιι raith.
ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι Qu& ιιιιιιι ιιι {einen ιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιι ιιιιι ιιιι
ιιιιιιιι Θιιιιιιιιι. ιιι. Male( mmm) 1913, Θ. ιθι. 2ιιιιιιιιιιι
&madungen ιιι ιι ιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι, ιιι ιιιιι ιιιιι ιιι zatum 1753 ιιιιι ιιιιιιι
eine ιιι ιιιι ιιιιιτιι ιιιιιιιιιι wamba 8Βιιιιὶιιιιι ιιιιιιι aud> ιιι ιιιιιιτ
Anemo-m Αιιιςιο-Μιιιιιιιο ιιιΙ ιιιιιιιιι ιιιιιιι bem ιιιιιιιιιι ιιι ιιιιίιιιιίιιιι
›herebi‹ ὅιιιιιιιιι, ιιιιιιι hiet ιιιιι ein ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιίιι. ιιιιιι

ἰιιιιιιιι (ιιι ιιι. 4) ιτιιιιιιιιι ιιιιιιι bem ιιιιιιιιιιι nod> ιὶιιι ιιιιιιιιιι ιιι ‘minen
‘min ιιι ‘Rufi ιιι hun ιιιί &dem ιιιιιι ιιιιι ιιιίιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι.

ὓ*

 

