ψ

176 flamma: u. maestam. wiscnen Qntffibrung u. Sigara

Ἢ

attiae fflbftbnitte mbgen hie gebeime &Ingst ber 3et'tflenos5en not hem
,fflmuantiferss Qun befldrft βιώτω tatfdcblitf) sinc mit hiet von bet
meinarbeit ber Ῐρὰῒετεη &ornantis nicht mebt weit miserat. mutuent:
lits) im ersten (ἔαρ von R. 458 §pith bide fflrt eine grnfie stone:
wifam hen beiben festen &usta bez Qanbnsd) angebauussten &nume
themu& uni> itness ibeessens echt &Rogortfcben &citentbcmussf mit bem
bie Duttbffibtung beginnts [tbstngen assctbanb Iufflge &estalten mitt

...- obet ᾖ
-s

ihtcn necfil'chen ffieigcn burch alle vict &timmcn hubin. &n 521'ntt5umen
ohne feste ffltelobiebssvung ist euntia> autb bct gange Iungt'ame 6αῇ vnn
ff. 428 mit §einen ffiistanfldngens ein &11ss von metfmfitbig betium·
{idnem (ἕῡαταῗῐετ, mie ct §nibet bei mengun nicht δα finben mat.
Ξαῇ unser bicfen umstdnben bie mmmm} eine beffonbere ffiosse
[pielts ist namnida. spietin untetfdniben Γᾶ) bie Quattctte storf vnn
hen gleichgcitigen §mertens bie (11ss echte fiunst ὗες Ξαςεὸ Ptine
sulthen grfihlerifchen mumanblungen sennen· Tm ben Quartetten ubet
steht nicht felten grang &thuben unmittelbar nor bet Ξύτε, Ῐο fciat„
emt romantifdye &timmungssbilbet mei& {mogun ollem mit ἔρίίΐε eintt
augerorbentlid) {fibnens bessfinhig im ῧῑιιῆε Βεῇηθῑίώεη harmoni! 311
cutmetfenJ mun nergteicsye bic merfmfirbigen ffimmetftcllen unmittelbat
nats) ber &kieverfebt bea Spaupttbemass im anbunte bess &buffluw
tettss ubet gu ffieginn ber Duttbffibtung im ersten Θαβε bes· Qmoffi
Quartettss. QIn hetffclben &telle flingt ba& §butffluattett §ngat metb
lid) nn eine &teste in bet Qutcbffibtung bess ersten &152ss vnn &huberte
anssssinfom'e un. Du& ffltogart habci aud) nor ἑρᾶτῐεη nicht gu:
tsxdfcheut' bemeist gerabe bier δας δινείῐηαῐίςε Ξυῖαηιηιεηῆοῧειι nnnc
unb cis in netfdpievenen &munem Die betfibmteste&te11ebie[erfflrt
entbdst buz einleitenbe &hagio bez wassuuttcttss: f--

,552

 

