›1‹
Das btutfdye &inmiti

—————.....-—-

Qtr llmlnuf muy} aud> mit [einer fertigen npetu martem bie tr iu
ciuem 3nb1·ege1'd]rieben but;&eb1'1rfen uber nicht ΒΙαιώειι, baffi [ic bez:
megm gut ist (unter uuss Ματρί) nuit er ein gnum 3⁰1st bugu gebraucht
hut. Qiese opera (uber nutet une) [fitte id) immet &11¹ eine fflrbeit von
14 bis 15 ἷὰῃεη gehulten, befonvers ba ber ‘mann so niele opem mufi
uussmenbig gelernt buben! — unb ba but er fid) ja niebte als nither:
{engen bstrfen, uub er but es gtmiss 5⁰ gemadn - man hbrt ee iu!

‘Im θίεῐε θεῖώαιιῐίώε 9532st bet ῑῑιηῑαιιῐ, mounes, Qlfpdmaor„
Utbticf) unb &enosfen irat nun mengum Qntffibrung 52le mie eine
ῧεε aue bem nitigepriefenen fflffircbeutunb ein.

{P'zassffflfflmmmmn‹me

 

