&alieti Les petits riens
f*-

peninar nebien aud ben nngeiidrtten &tinen je ringet ic unirentur
{dille inire hie &edre ionii glan nrrlnuien„ in idne er nobi μιν
mrim, sn iebnti) nnn iid) nuss uniet ilnipnnnung aflet dedite ine
derige (idriie gu itingens bugu bradrre er offerint bie innere ilus

unanime fit hiric dtr nnn danii nicht nui. nie ertit unb einrige
&leflenbeits mit bem diiudidnn Wustibramn nidere ffiiqung 3¹¹ qe:
ninnen, rone bennit vernant.

dinen &iniq 016 domineris} inilte er inbeiien in vatis bod)
noui inim. init ic (iton batte et nnat ned) ber ilngnegrnbeit her
sinsonie concertante ben narrent obgebtndren„ itui idn abet ilnfnng
inni ici iliani trieben„ ber in bernielben ipuuie monete. Daiei ent:
[dindime sni) jener auid biiiicbste und ferbente ibn dietmare rui,
tinffiinfrnie fir bur Concert spiritnel gu idreiien. wingart inante
nint wibniiebem itinn am 1203uni ipieite et hie neue &infense
(Mi, 297, (ᾗ. VIII. 31) nem (irritu &dingen unb diarii not:

&ie int dilen beenan dicmur mobigeiuilrn. Sd) bin aud) febr mebi
inerit rufriebrn. nb ed niet geidiltr bne mcii id) uidit! - uni hie
Quirinii ru ingen, liegt mir sebe menig hurum innn' mem nith iic nidrt
retain? Zoen menigen geidrribten &tanmem bie na sinn( ficiet id) gut
infin nni fre gridiln hen Qummen, — bu febe id) itin genien unfllddf
menn fic ibnen uidit geidsst. — Sd) nube abet bod) spofinung, hai nit
did nudi etnns Burin {interl ins iinen gefussen innn3 uni naun iube
id) ia ben premier conp d'archet nidrt netfebltl — uni nas in iu genug.
ῗθα ωαῴιιι bie anirn hiet rin ssBeirn namur! was tenid! idn merie
frinrn numidici - ste [angen init aud) rugleid) nu — mie in unberen
neren, sons isi aum iarden&

dacin bie &infinit geiiei augmen gana auinnrbrntlidrl nie et
melbeie (3. ffiuii 1778)²:

dm deninleidnnumsstuge nuria iit mit auem dnnlnuin aufgefibrt. dd
iii hun, in niel id) bite! im Conrier de l'Enrope eine meinung bnnnu

-——.---—-———--

¹ 23 i 1995. Der imminute ffinbrudr ben bns prisii} &initian eines findrn
Drcbrssere im {utri madre, nune dicits &ticinen nnanluir. ῡῖααῇ inne iim
barrida nnd ein bernnnress anmnt nnn nun· itinn endiir. „dr in nnn rinrm
si'issssdiiffl ³¹¹ mutim obet mn heftagt inathen: Mr. vous avez ete d Paris? —
Oui - Est-ee qne vens etiez ιιι eoneert spiritneli - Oui. — Qne diter vous
dn premier eonp d'erehet? ever-vous entendn le premier conp d'nreiret? - Odi,
Γιί mendi* le premier erle dernier. - Commem, le dernier? qne veut dire eela'?
4342530021131 ¹⁸ premier et le dernier, ei le dernier meme rn'n donne plur de pieisir«.
ἲ 1

 

