ffiet'lage ΙΙ
Ἣ,-

3111 &uni 1785 fam fit ηαώ &ulgbutgs um im spaufe bes wama
ibt ’IBouffenbett ubgubnlten. Da ste namet nott) [tingere 32st Ὲτὰηῑε
lid) blieb, bebielt bet &rufinum ben anel bei [ἰώ] ben ct mit bct
sfirtlidyflen &otgfult preqte„ unb von besica §Befiuben et in jebem
Qriefe μετῇ θετίώτετ. Ηῒςῑῐ) Banu hie retine 52anb bes siim ohne
ffifibrung niemulss ansebew‘„ {weiht et (11. 910». 1785). „Det gc:
Ῐώίᾶῑεῇε Εῐαυίετῖρίεῐετ {ann bie hauh nicht fo {affin auf bie &laniatur
iessenl ata et hestdnbiq δίε &aab bam [o oft ct δίε &inger nicht be:
megtl stebcn aIIe &finget mit bem ausgebogenen ἕρὰηῡώεη in ber
&pielfituatinns unb fo [chlafenb bat et bas ,ῷὰηθῴεη stegen, als
mfiren bie ῧίηςετ, §ngat mit bet proportionittesten fflussfpannung unb
ffiicgung bet &ingen mirflid) auf ben §laniertastenz fun! man Banu
nicht& &cbssneress feben. ἔα) bin mitffid) oft ttnutig, menn idn febe
unb mssnftbte„ δαῇ er menigstenss nur 3 &abt [chon alt mire, 5⁰
nutfirh'cf) meone ich! er fostte glcio‘) ipielen fssnnens‘ &t mntbte fid)
dud) nio5t miebet vnn bem Rinbe ttennen unt), miemobl bet {Bam
ernstlid) geffcholten murbe„ bass et nie bereinffime um [einen &obn ³11
[chem erftdtte et felbst: „fich [age hirs boss id) ben ῗωροῐδῐ, {o {ange
id) [ὼε] bet) mir bebusten merbest

wad> bem {obe bez {Baterss [dyrieb &Bolfgang nn §Batinum
(16. &uni 1787):

„SieBstes beste &clymestetl Dass bu mir ben truntigen unb mit
gang unnetmutbeten ῖοῡεῦῗαῑῑ ιιηῖετεῦ Ιίὼῆειι Qaterss nicht felbst
heritbtet hasty fiel mit gur nicht auf] bn 1'0‘) δίε Ηϊῖαώε Ieicbt et:
tntbcn fonnte. — &ott habe ibn bet) fich! - &ev verficbertl meine
sst'eBe, δαῇΙ menn bu hir einen gutcn„ hid) lichenben unb Ῐώὺξεηδιη
Qrubet manwen„ bu ibn gemiss bei ieber &elegenbeit in mit finben
mitst. - &Reme lichfie, hefie mester! menn bu nott) unnetfntgt
mitefi„ [o braucbte cz biefess 21ssae nicht. 36) mfitbel mas id> [05011
toufenbmal gebucbt unb gefugt habt! bit 211123 mit mabrem Qetgnssgeu
&bertanem ba τε Dir uber nunt Ῐο 3¹1 [agen ιιηηὺῇ ἰῇ] mit abet im
&egentheil εὖ gu cigencm ammei! ist„ Ῐο bulte ἰώ es {fit ΨῙΙίώῒ auf
mein &Beth unb stinb 311 heusen!

(ξε Ιὰῇτ suf) aus biefcm ssriefe nicht enmebmeu‘ mas &Rogant bei Ἰ
bet &breilung in anfprutf) nubm, unb cbenfomenig ist σε Βεῑαηπῒ,
mie es mit betfelben gebalten morben ist1.

&ab unb amat μετ 2&th btgnblt methew‘. mun) bitur et um [tint &menal-

 

