acttfurtrncn 1163
κῤ--ψ-

peut manquer d'indulgence pour un Auteur de sept ans, qm parort
sous Vos auspices.

Je voudrois, Madame, que la langue de la Musique sut celte
de la reconnaissance3 je serois moins embarasse de parler de
rimpression que Vos biensaits ont fait sur moi. Nature qui m'a
fait Musicien comme elle fait les rossignols‚ m'inspirera, le nom
de Victoire testera grave dans ma memorre avec les traits mes-
sacabJes qu'il porte dans le coeur de tous les Frangois.

Je suis avec le plus profond respect
Madame

Votre tres humble obe‘issant et tres petit servitem
J. Gr Wolfgang Moaart.

2.
1763.
ΙΙ Sonates pour le Clavecin
qui peuvent se jouer avec l'accompagnement de Vioton
dedie'es a Madame la Comtesse de Tesse‘
Dame de Madame la Dauphine.
Par J G. Wolsgang Moaart de Sanbourg, age de sept ans.

OeuvreH.
A Madame Ia Comtesse de Tesse'
Dame de Madame la Dauphine.
Madame!

Votre godt pour la Musique et les bonre‘s, dont Mous m‘avea
combld, me donnent le droit de Vous consacrer mes soibles
talenta. Mais lorsque Vous en agreez l‘hommage, est il possible
que Vous defendiez a un ensant l'expression des sentimas, dont
son coeur est plein?

Vous ne voulez pas Madame, que je disse de Vous ce que
tout le Public en dit. Cette rigueur diminuera le re'gret que j‘ai
de quitter la France. Si je n'ai plus le bonheur de Vous faire
ma cour, J'irai dans le pays ott je parlerai de moins tamque je
voudrai, et de ce que Vous eres, etde ce que je Vous dois.

Je suis avec un prosond respect
Madame,
Votre tres humble et tres obeissant petit serviteur
J. G. Wolsgang Mozart.

 

