ᾑὰιιέῐίώε nub fametabscbaftliwe werbdstniffc
vnn an21782biss 1786

Die ῧτειιηδῖῴαῖῐ mit Snseph bamba

Stoi} ben ungfmstigen 3eiu‘22ns untet benen &Rosam &admit statt:
gefunben buttes Ῑώίεη ess, ata moIIte ihm bass (5151ae mdbtenb
ber ersten &bejnbre mieber [eine &1111st gumenbew Det ΚΜ, bie
ΘοῘεΙΙῘώαῇ, ja autb bic &othgeuossen bereiteten ihm bei {tinem bain:
figen ffluffleteu in ber §ffmssithfeit Zriumpbe ἡδεῖ ῖτίυηῳβε, unb
aud) §eine finungicssen werhamiae heffenen fid) betarts basa er hei
ciuem einigctmussen geotbneten ᾒῖἐίτῒῖώαῇεη wohl auf einen grimm

3meig haine summm ΐὸηηεη.

Ἆίῐιτδίηςῠ, ein ttfiBet &hatten fiel mm notnbmin auf δίεὶε
[emen glficflicbcu ῒςαῐπε feiness ssebenss: bet Θτυῑί δοῦ Qum fibtt
{eine sycituts von bem biefet hei aIIem fiusseren ‘Jtao‘mebw m'dn ab:
1125» ιιηθ bet sttf) uad) ieinet befannten Qut bei ihm bin ἆυ battet
Qetbittetung steigttte. &chon um 23. fflugust 1782 fcbtieb er un
bie monia von Qalbstaeten, authbem ct ibt fist bie Qlusstitbtung
von Qotfgangss &admit gebanft batt&

uls id> ein junget mutfdye mar, glaubte id) immet, buss hiejenigen wlfilo:
{nubta ωᾶτειτ, nie menig fprudyen, seiten ladnen unb gegen asse aneu eine
mimifdye &nient matinen. ‘maine eiacum ffitgebenbeiten abet buben mid>
mvnfflommcn fiberfflugt' ba& id) einer bin, ohne εὐ felbfi 321 minen:
mu ba id> uls tin mabar water meine ((Ξάῃιίῠίρῖιίῑ gethan, —- ihm in
§n vitltu written tibet assefi bie nornen unb begreiflidffien ffiorfiessmgen
aemam! ·- id) und) ssbergeugt bin, bass tt meine mfibfame umfidnbt,
mine bci tinem fnldyen &lter bbdffi befdjwlisse umsffinbe {tunt unb
mine &numanam in &nubum tinJiebtl - ba et meib, ῠαῇ id) fomobl
im morulismen ale „bufiraliftijen fflerflunbe hurd) sein marnam nufgeopfert

Vna - fo bleibt mit nim unbem stbtig als ibn (bu tr cz 5⁰ moute)

mmm.

 

