ψ
110 &tritten tu &alaburg
'oet tttttnrittrtn lllutbntopit tutunuuunt uno pitture etue btt'tiuunte
iuuentit'ttre tetur uerrutuntittr insputatur ltuttt atter &tte ouon
ruit tet tragoedia nter comoedias nn't ts· uncti tcto itntitnit'ttren ge:
turtureum &tutuo cinit furtu torus nrutit'ntiittre ttutitituungen in Met:
bintung gtiept„ to toi tine tirrprt tutttniithe Sper oon neomuto
{tutent nu't tinent seu uto Prologus nent euenturum Criu? otton:
gurg] mutuent tie intpenten utre olet &putu (ott Chorus trepittrnet)
pnit'ttpn 'ott uto tto &turtius tingtttgt rnutttns potu mie tei tet
opera seria 'tit &intermunt oter Mnlttttt potietur tte tute geitttuttu
mutuor. Mic ttomput'iritn fitetnobtncn sltttgttoo tet „inpetu nott)
uuruonbent sstrtbtuuer uertunt fflirctrttrutttr t. sortiuntur-11„ &brutius
5lltlgntier, llleitintt„ sliu potitus teon. titutoss nto ltomponitleu
oct ter tluiiutuunp [inlito uuiti tie &luget 'ott nuptu nuos intent
t'ie [uotorum uotum tternounnn.

ltro 13. tun tto? ruutte nun ott &putans t. tr. oon teu &totileni
oet· putitubttsttn illusit tet ljttnunnititsstutt'eul tie {ragone Clementia
Croesi ouipeiittut. Dicturot tout nto utut'tlntit'ttrt oscitant Apollo
et Hyacinthus seu Hyacinthi Metamorphosis btipegebtns Mt oon
uttougong Pomponitrt murto tut gettuct‘ttn Zetttruttr intro angelini:
utut: auctor operis musici nobilis dominns wolfgangus Mozart,
undecenni5‚ filius nobilis ac strenui domini Leopoldi Mozart, Ca·
pellae Magistri. (nno. 381 ¹3. V. 2 mit (lit. {liutheriteo Μ.) 3η]

llnt'ttrlutit on tie tluiifibnutp litt} [intr Mutigunp trio iu ote ttauo
gut oeounooung ter Buttrtt oui tent tttnottt bottul.
Quo llttioucnoetititlruio tntutt:

rx

Oebalus, Lacedaemoniorum rex tutum) Ornatiss. ac doctiss. D. Matthias Stadlet
Theolog< Moral. ei lurium Auditor
Melia, Oebali filiu (Copton) Felix luchs, ex Capella in Granrmntlca
Hyacinthusy Oebali tilius (sstlttrtlll) Christianus Enniuger¹ ex Capella in
Rudiment

Apollo, nh Oebnlo hospitio exceptus oannes Ernsty en Capella

(lu)
Zephyrus, Hyacinthi intimus (ἩΙῙ) osephus Monterthonl ex Syntani
sacrificulus Apollinis Ι mus Josef Brnendlr en Poesi

Η nius Jncobus Moser, en Syntaxi.

ἐξῆ-’.μ-

1 Cin Mupidpuo tut nun 1521 tit 1727 pitu tit llist. nnlv. Salis-h pl nat.
utu, tntu pumuntur u. u. D„ Ξ. 2( 12,1ῖ,59[, ² 9391, ttt'ttn »Antiquitas
personaret oben &A lumine.1³1.Gymn.uuv.snzb.z ›13rnt1757
llercur Mane Scholae oh l‘hlehntonrirun breues. Post prandium Comoedi·

 

