Dass nmoumuartett

btutt. &n freier, narret! bem sseben gugemanbtet &nn [pricbt uuss
bem ersten! balb mit fflnmutl baffi mit necfz'fcbet Quum] aber flete
mit ωὰηπίίώετ Erum im ἱςίηαῐε, bae bier nicht bloss ein {tuber Qus:
flung, {nubem ber ρῐῃώοῐοςίῐώε ῆῦῐκρυηῖῒ he& &angen ist! pontt
fic ῇώ mit finniget ffiefnssuuh'dffeit. Duchen ist bas DmoIhQuurtett
burdymeg auf einen trafliftben &tunbton gestimmt. ὅττί non iehan
aufbtinglimen vutboss entftffleiett es boz etgteifenbe &3110 einez titt
vermunbeten §jeminea 311 ber {than rein fnsstetbniftf) meistetbuft
gearbeiteten Duttbffibtung ὕες ersten &ages (Ῑ. ο.) nimmt bie &chrow-
mut einen ὓὰηωηίῑώεη Ἡιιεθεαᾶ non 501ch SJteubeit unb Θεηίαίίῐὰὲ
απ, ῠαῇ mir une weit hbet §.mosano 32st binuuss in bie &omberk
{the nctfesst ffibstssJ munbetbat pnetiftf) ist aud) im meiteten Qetlauf
hie [punnenbe ffifiaefebr in bie ffieptife fiber ben lustenben &tgelpunftp
unb enbh'tf) bie boffnungssloss refigniette &aba mit ibren idyleicbenben
ffiaflgfingen. Qua) buz muhante bringt itui} [ciuem fteunblitbeten
ffleginn {eine fficftet'unffi aud) ihm {st ein sseibenssfiug eigen, ber nument:
lid) ίη ben beftigen ῢῃηαηιίῖιῡεη fflfgenten gum fflussbrucss gelungt unb ιἰι
bem tomnntifd) eingefflbtten ἳῐεῠυτιθὶίἑῒῒείῖαῇ eine weitin] εῐεςίῐῴε
ῧὰτῦιιηᾳ annimmt. Dus §Bennett gteift ffiblbar auf bic &timmunq
bes ersten ίῗαξεῡ gurficf, ja ez steigett δεῆειτ Ψεῑῑίηιίεηωε nod) gu
buttem ἰωῇ. &erube ihm stesst nun aber fflkogatt in bem bowens
voffsstfimlichen {3an m ῖτίοε mt't unnergstiofficaer ρῑῃώοῐοςίῐώετ
’ᾖῦίτῐιιηῃ ben §curbat fcbtoffsten &egeniuss gegenfiberz mit g[uubcn
aue milhem wergefigeflfifte in eine fetae„ [athenbe ffih‘nenlanbffiaft
gu frimam. &lbet ἴτείῐίεί), ιιηῖετ ’Isseg ffibrt fu'ctvt hubin! bena bet
[σξη &11ss gicht boz 505st bes &angen imffinne bet fflestgnutim
ffiqeidmenb ist [chon bie Qatiationenform: ffltogurt nimmt ben Rumpf
gat uirbt nothum& auf! {nubem bleibt un einer &timmung buhen,
beten &bataftet er und) feinet fflrt netfcfflebentlid) gu steigetn sttebt‘
ohne ichen ‘Berfuossf ibt erma neue &men abgugerm'nnen. Diefess
&tilianossxma bat mit §ciuem burmlaufenben‘ bdmmemben fflbntbmus
ttmass &igenfinuiges unb Zroeigeffl unb in bem teftaiuartig miebm
febtmben ῦᾶῇώεπ bet etnim &eiga

¹ Q! ist mit brt {term maximian θα ssbunQiotiniouute (m. 377) um

mm vam ⁹06.
12*

 

