ῢιιιιιῐ. ἰιι ιιιςίιι 673
,,,,..-..-.---.-----

ιιιιίιῑ. §bau ιιῇι &nid ging presfissimo, ιιι munte allegro ιιι
ιιι ιίιιιι ιιιιιιίιι prestissimo. ἳιιιι ιιι [piene ιι ηιιίιιιιιι ιιιιιιι ιιι
ιι nauh, ιιιιι ιίιιιιίῑιιι ammte ιι eine gaug ιιιιιι hannonie ιιιι aud)
ιιιίιιίι. Ει ἰῇ aud) ιιίιιιι ιιιιιιι mgna) ἰιι ιιι (ιιιιιιιιίιιίιιιίις ιίι
ingen ιιιιιιιι ιι ιίιιι seben ιιι hie ,ιιιιιι nicht gnifen. 3a, ιιιι ἰῇ
ιιιι ιιιι [o ιίιι prima vista Ῐιίιιιιι ιιιιι - ist ιιι) mir ιίιιιιιιι). Die 3¹¹⁵
ιιιιι (id) ιιιιίιι ιίιίιιίιιιι, ιίι ιιιιιίιῖιιι ιι ιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιι) {bum
ιιίιιιι ingen, ιιι ιιι §ie ιιῐιιιίῐ ιιιιι ιίιιίιιῑιῐιιιιι - ιιιιιιιι baben. Είι
ιιιιιι, tentem ιιιιι - ιιιιιΓιιιιιιι ιι menig ιιιιι) - ιιι ιι &it [ιιιιιιιι
ιιι Ιιίιιι ιιιῇιιιιι, ιιι ιι nicht 3um ιιιιιιιιι mat, ιιιίι id) ιι ιιίιιῐ
Βιιιιιιιι [omne ἰιιιι ιιι sagea: ιιίιι ιιι ιιιιιιιιίιιι. antigena in ιι
aad, ιίιῐ ιιίιιιιι, eine Θιιιι ιιῐιιιίιι, ιιι [nussam ιιι spiam: ιιιι
[ann ἰι manasen cuithe ιιιιιιι im &tidye ιιιῐιιι, abne ιιι ιι gemam
mutu ἰῇ ιι aba ιιιιιι - man ιιιιι in ιιι ιιιῑιιιιίιιίιιιίι mir ιιι
udum ιιιιι lintea ιιιι ιιιιιιιιιιι, ohne ιιι ιι ιἰιιιιιι steht ιιιι ιιιις
ist ιι ιιιι ιιιιιιι - ιιι in ιιιι ιιῆιίιι ιίι ιιιιιιιι, prima vista ιιι
[ιῘιιιι 3¹¹ ιίιῐιιιιτ ιιι &nid ιιιι udum ῗιιιιι, mie ιι {eun ιιι, ιιι
§pidem ιιι worm, ιιιιίιιιιιι ιι, mit ιιι ιιιιιῐιιιι &muman ιιιιι &ustoy
ιιίι ιι stehty ιιιιιιιιιιὶιΐιιι, ιι ιιι mun ιΙιιιιι, ιιηιιιίιι bime ιι Ῐιιιῇ
ιιιιιιιίιι, ιιι ιι spicit. Ειίιιι munientur ist ιιιιι) miseram: ιιι unte
vuum in ιιίι heum feligen floignfier, ιιιι ιιι {huie ιιιιι mit ιιι
ιιιιιιιι span» mudyt ιι mit ιιιι etam &inger ιιιιι Ζιιιιιιιιιι,

mamus ῖιιίιιι eine flnrfe leneigung gegm ιιιι ιιιιιιιιιιιιι &Munus
ιιιι ιιι ιιὶιιιιι ιιι) ιιιιι nie ιίιι ιιιῐ ιιιιιιιιι ιιιι. Ψιιῑιιιίιι
hatte ιι [ιιι fiber ίιιι ιιίιιι ιιι ιιιῐιιιης ,ιιι herr ιιιςῐιι ιιι ab·
solument ιιιίι mir ιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιι ιιιῑῐιιι”, ιιιιιίιι ιι bem ιιιιιι
(17.‘januat1778)³, „iubam ιι mid) ιιιιι ιιι gemant bustel ιιι
ίιιιι ιιι ιιηιιηιιι, ιι ιιι ιι ιιιιίίιι ιιι) [einen ιιιιιηιιιι ιιιιιι
ιιιιι ιιι mit ιίι ιιῆι ιιίιῖιι 9ιιιιιιιι”. ‘Mb ιιηιι ιιι &ruah ιιιι
ιιιιιιιιιιηιίιιιιίιιιίιιιςιιιιῖιιιῘιίιιΙιιιιιιιιηιίιῘιιιι ιιῖιιῖιιιηιιιιιιΐιιι
mar ιι ιιίιίιιιιιι gannim ιιιί. Qud) ιιι ιιιιιιίςιιηι ιιι ὓιιιιιιιιι ιιςιιι
ιιιιῐιι [duint ιιι, ιιιιίιιιιιι nicht ίιι exstet ιίιιι, 3¹¹ ιἰίιιιιιι ιιι
ιιῐιιιι ιιιιίιιιιιιι ³¹¹ ιιιιιι, mem ιιιιιιιιιιι ιιιςιιι ιιι einen ἓιιιιιιιιιι
tina, ιιι {tint ungtntbme &tessung ιἰι ιιιιιιιιιιίηι ιιῑιιῐίιιιιιΙ &notter
ιίιιιιι gorran& ιιιι ιιιι gegtn ιιιιίιιιιι amana ιιίι ιιιῑςιιιιιι
Ἣ

¹ ,311 ιὶιίῑιιι ιιι &videns ιιιι ιιῐιιι nng'y ιιίέι ιι ιιιιιῇι, ιίιιιιξζιὶιι. 1788,
5· ⁶11 ,ἰι mugla ιίιιιίιιι-ιιιιιιιιιιίιιιιι ιιιιι ιιι ιίιιιίιι”. ιιι ‘munt ιιιιτιιῃ.
179οι &11217923372 Ειιιιιτι, fissberif &133 ι. Ἡιιιιιι mm ιιιιιι
ιιιι mma ίιιι anomalia) ιιι (ιιιιιῦι. ιίιιιβιι. 1789y Ε. 262). ¹ tm
4. ιιιιιιιιιι lm (ιι 1 104) ιιιιιίιι ιιι „Det ι’), ιιίιιιιιιιιιιιιιι Quam, ιιι

muli& ιιι ιιιι mque (ι. ι), ist ιιι ιιιι ιιιιῇιιιιῐιιιι Ειιιιιιιιιτ, ιίιι ιιιιῃῐιι,
ιιι ῆι) ιιιι »ul ιιιιιίιιι ιιιιι ιιὶιιι ιιιι tantu* ⁸ ‘B 1 m.

 

