§mollfflaonate ῐὶιτ mmet Μ. 457 243

ὓὶαώῐαβ umet nollstdnbigem tlmbiegen ber fflimmung ein flebenbez
Θᾶβώτη, bessem Qussbtuoe {einen Spbbepunft in bem &eptimenjptung
finbct. Met &egeny'ag ist in &bematffs Donami! unb ffiegisttietung
aufe αῐὶετῖῴὰτῇῖε uuegeptdgt3 et bestimmt tatffitblitf) ben gangen
§barnftcr nicht bloss biefess Θαβεῦ] [unbem ber gangen &onata &a
ist ein emigess &iwuufbdumen unb gurfiffisinfens ssdmpfen unb wer:
ὀπώπεα] nnb bet ῢώῑυῇ ist, mic Ῐο oft in fibulitfyen ganeas ttfibe
fflefignution. &bun bie §ottfessung jeness Zbemuss gibt mit {brem
lastenben Qespunft unb bem &romatifcfyen unb bem fnnfopierten
*motin baraba {ebt δταῆίῖώ bie unbeim11'tf)e &ammte mieber„ bie fich
bei ienem Ronflifte auf bic &cele Iegt. fflutbmolss febrt ber ἓῑηῖαπς
ωίεδετ, aher biessmuls mie non 1th un mit tinet fflussnabme regeL·
mdssig„ ohne ben fontmffletenben ffisstbfssbi ber im &bema auf engstem
&numestattfinbenbe&timmungsmenfiffclmugiet) ῖίῴῐρὰῒεταυῗςτὸἐετεη
&trecha gunficbst erfcbcint ein fteunblitberet &ebanfes ben man
§ciuem &butaftet unb feinet Zonurt ηαώ gumitbst §fir bus &eitentbema
gu holten geneigt ist„ mate ετ ηίώῐ αυξῑαῐῑεηδ Purgatmig unb manga
niofit not assem [ebt baffi mir bem gresten Wotiv:

5*ss

‘l

tinet neuen Qenbung 511¹. 55th «τῇ etfdyeint buz eigenffithe &estem
themu„ ein [ebnffitht‘iger Dialog einer buben mit einer tiefen &immet
ber δίε non jenem ubcrgungssgebanfen cungefdflagene &timmung noll
uussffibtt. fflber aud) ‹111ss bidem ztaum methea mit 1¹65 autgefwretft:

Weber ein milbea fflufssnmmen ber ffeibem'dynft unb ein mfibess 311&oe
susten! vei bet Qieberbotung mitb nod) eine fungenmdfiige' ben
garum ssmfung bes silwim bennjptusscnbe martie eingefwoben, bie

¹ &tacianennetmisa mitb et in het ῦῑψιίῐε untetbtstdr. 6
1 ψ

 

