ffieiloge 111

Espose il sign. Conte Mutari Bia, Governatore, essere antico

istituto di questa Accademia di procacciarsi l'onore delle persone
virtuose, accioche delle loro distinte virtu ridondi sempre piu lustro
e decoro alla stessa Accademia cosi essendo bastantemente note
le prerogative distinte, delle quali va'adorno il portentoso giovane
Sign. Amadeo Wolfgango Mozart di Salisburgo, maestro de' Con-
certi di S. A. Reum. l'Arciveseovo Principe di Salisburgo, Cava-
liere dello speron d’oro condecorato dal Regnante Sommo Ponte·
fiee, chesi degne> udirlo ed applaudire 11 merito di esso giovane:
e veramente pud decantarsi per un prodigio de’ piu distinti nella
professione di musica, e 10 puo accertare questa nostra citta di
Verona mentre in que' pochi giomi, che visi tratenne, diede
prove tali del suo valore nel suonare 11 clavieembalo, in piii in-
contri 1111 improvviso le cose piu difficoltose eon tale prontezza
e leggiadria riducendo sul fatto in ottima musica a piu istromenti
alcuni tratti poetici che gli lurono esibiti con istupore de' piu
intendenti in tale arte. E questa *nostra Accademia filarmoniea
pud fare le piu veridiche sincere attestazioni del merito impareg-v
giabile di questo giovane, il quale nella sala (1111 Accademia iu
Gennaro dell' anno scorso alla presenza di dame e cavalieri e
della pubblica rappresentanza colli musicali stromenti sosteme
con somma 1111151111 1 ammirazione e sorpresa di tutta quella
nobile adunanza ’1 maggiori cimenti. E cio oltre le moltiplici
notizie avute da piu parti dell’ Italia, dove si 1 fatto sentire
questo ammirabile giovane da primi professori e dilettanti di
musica riportandone da tutti encomj ed applausi. In somma
questo insigne talento promette sempre piu avanzamenti ammi·
revoli da far istupire tutti quelli che l'avranno ad udire in pro-
gresso poiche 111 eta cosi fresca il suo raro ingegno ὲ pervenuto
a tal grado di sapere che ormai avvanza e supera i piu valorosi
intendenti di musica. Percio sarebbe di gran vantaggio a questa
nostra Accademia la quale nella Musica, Poesia e Belle Ixttere
ha sempre avuto nome per tutto fra le pilu segnalate e distinte,
che questo insigne giovane fosse ascritto Maestro di Capella dell’
Accademia filarmonica, sperando che da lui sara aggradita questa
dimostrazione di stima.

Proposto in Aecademia si decorosa proposizione e discorso
con erudita facondia dagli Accademici resto universalmente ac·

 

