ss

760 {bit 3aubetflb'te

ιιιιιι ιιιιιιιιιι. wir ιιιιιιι ιιι ιι ιιιιιιι gei! ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι

ιιιιιιι, ιιι ιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιι &tofles ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιι
foster ιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιι Ειιιιιιι ιιιι1 ιιιιι) ιιιιι ιιιι ιιι
ιιιιιιιι ιιιιιιι ιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιι ὓιιιι2 ιιιιιι ιιιιι ιιι ιιιιιιιι
ιιιιιιιιιιι” ιι ιι ιιιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιι ιιι ιιιιι
ιιιιιιιιιιι mu& ιιιι ιιι ιιιιιιι ιιιιιιι ιιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιι
ιιιιι ιιιιιι ιι ιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιι ιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιιι ιιι
ιιιιιιιιιι, ιιι ιιιι ιιιιιιι ιιι wag ιιι ιιιιι ιιι ιιιι ιιι &pide
gebabt ιιι. amr ιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιι ιι ιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιιι
ιιι [emen ιιιιι ιιιιιιι ιιιιιι, ιιι ιιι ιιιι ιιιιιιιιῇιιι ιιιιιιιιιιι
ιιιιιι ιιιιιιιιιιι batte. ιιιιι ιιιι ιιιιιι ιιιι ιι, ιιι ιιιιιιι ιιιι
ιιιιιιιιιιι] ιιι ιιιιιιι ιι ιιιιι &phare ιιιιιιιιιιιιιι. wei ιιι Ξιιιιιε
ιιιιι ιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιι ιιι nod) ιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιι ιι ιιι ιιιιιε
ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι, ιιι ιιιι missen ιιι, ιιιι ιιιιιιιιι ιι ιιι) ιιι
ιιιιιιι ιιιι ιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιθ. &oute ιι ιιιιιιιιι ιιιι Ξιιιιι
ιι ιιι ιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιῗ Da ιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιι ιιι
ιιιιιιιιιιιιε ιιιι ῧιιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιιι ιι ιιιιι.
wingart ιιιιιιιιιι ιιιιιι] ιιι ιιιιι ιιιιιιιιιι (ιιιιιιιιιιιιι ιιι werf
ιιι) ιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιι ιιιι ιιιιιι (ιιιιιιιιιιιι
geben ιιιιιιι, ιιιι ιιι ιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιιι ιιι ιιιι ιιιι
ῧιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι. &ein ιιιιιιι ιιιιι ιιι ιιιι ,Λιιιιιι
ιιιιιιιΗ ιιιιιι ὓιιι ιιιιι tenuia» ιιι ιι ιιιι ιιι gang ιιιιιι &inge
ιι ιιι ιιι ιιι ιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιι ςΒιηιιιιιιιιιιιιιιι.
ιέιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιι mit ιιι ιιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιιι, ιιιιιιιι
ιιι ιιιιιιιι (ιιιιιιι, ιιι ιιιιι ιι [ιιι ιιιιι) ιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι,
ιιι ιιιι ιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιι &leucus ιιιι, ιιιιιιι ιιιιι ιιι
ιιιιιι ιιι ιιι ιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι θιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιι) ιιιιιι. ιιιιιιιι
lid) ιιιιιι ιιι ιιι ιιιιιιι ιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι (ιιιιιιιιι ιιι
ιιιιιιιιιι ιιι ιιιι ιιι ῧιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιι ιιι mactat ιιιιι mehr
ιιι ιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιι ιιιιιιι ιιιιι ιι; ιιι ιιιιιιιιιιιι &unstrod
ιιι ιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιι) ιιιιιιιιιιιι ιιιι ιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιι
neuen ⁵Dlunss' ιι ιιι Sper ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιι

Die ιιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιιι mit ιιιι ιιιιιι διιιιι, ιιι ιιι ιιι
ιιιιιιι ἵιιιιιι ιι ιιι ιιιι ιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιι ιιι
ssehen ιιι ιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιι, ιιι ιιι ιιιιίιῑι
ιιι ιιιι Danum ιιι {camino ιιιιιιιιι ιι.ιιιι &vdua ιιιιιιῑ
-ψ--κ

¹ ,ιιιιιιιιιιιιιι Ε. 114. ² 2³11 3³6. ι Θ. ι, 6. 707.

 

