1018 ιιιιΙιιιιι, ιιιιιιιι ιιιι ιιιιιιιιι

ιιιι ιῐιιΙ ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιι ιι ιιΙιιιιιιι, ιιιι
ιἰιιιιιιιιι ιιιι ιιι ιιι ιιιιιιι Βιιιιιι ιιι ιΙιιι ιιιιιιιιιι ιιιι ιιιι
ιιιιιιιι ιιιιιιι ιιι ιιιιιιΙιι ιιιι. (ιιιιιι ιι ιιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιι

ΙΞιΙΙιιιιι ιιιιιιι ιιΙιιιιι ιιιιιιιιιιιιι, ιιιιι ιιι ιιιιιιιιι ιιιιιι ιιιιι
ιι ιΙ ΙιιιΙΙιιιι ιιι ιιιιι ιι ιιιιιιιΙΙι ιιιι ιιιιι ιιιι ιιιιιΙιιΙιι ιιιι
ιιιιιι ιιιιι ιιιι ιιι ιιι ιιιι ιιι ιιιιιιι ΟιΙ Ιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιΙ ιι
ιιι ιιι, ιι ιιιιιιιιιι ιιιιι mit ιιιιι ιιιιι ιιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιιιι ἵιιιιι
ιιιιΙ ιιι ιιιιιΙιιιι ιιιιι ιιιιιιι Ιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιΙιιιιι ιιιιιιι
ιιιιιι ιιιιιιιιι ιιιι ιιιιι ιιιιι ιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι Θιιιιιιιιιιιιιιιιιι,
ιιιιι ιι ιιιιιιι ιιιι ιιιιιι ιιιιιιιιιιι] ιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι
ιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιι ιιι Ιιιιιι. ιι ιιιι ιιιιιιιι ιιιιι ςιιιιιιιιι, ιιι ιι
311 ιιιιιιΙιιιιι ιιιΙιιιιιιιι) ιιιι ιιι ιιιιιιιιιι ιιιι ιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιι
ιιι §aa ιιιι, ιι ιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιΙιιιιι ιιιι, ιι ιιιιιιιιιιι
ιιιι ιιι ιιιιι <ιιιιιιιι ιιιΙ ιιιιιιιιιιι ιιιιι ιιιιι Ιιιιιιιι ιιιιιι
ι’,ιιιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιΙίιιιιι Ωιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιι ιιιιιι Ωιιιε
ιιιιι ιιιιιιιιι ιιι Dan? fpielte¹3 ιιι ιιι ιιι ιι ιιιιι ιιι ιιιιι mit
ιιιιιιιιι ιιιΙιιιι ιιιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιΙΙιιιιιιιιι ιιιιιιιι
ιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιι 1787 ιιι ιιιι ιιιιιιιιιι &obe ιιιιι ιιιιιιιιιιιι
Ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι] ιιιιι ιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιι Qum ιιιι
ι. ιιιιΙ 17873ι
ιιι ιιιι [ιιιιιι ιιιιιι ιἰιιι ιιιιιιι ιιιιι [m ιιιι ιῧιιιιιιι] ιιι)
ιιιιιιιιιιίι ιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιίιιιι Ιίιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιιιιι (ιιιιιιι
ιιι ιιιΙι ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιᾶιι ιι ιιιι ιιιιι 31 ἳςιιιι ιΙι mie

ιιις ιιι ιιι ιιιιιιι ιιι ιιιιι,ι ιιιιιι ιιιι ιιιιΙιιι ιιιιιι ιιιιι ιιι ιιι melche
ἰιιι ιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιι mie ιιι

ιιιιιιι ιιιΙι ιιιιι ιιι ιιιι’ ιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιι ιιι &nunt ιιιι
ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι) ιιι ιιιιι ιιιιι ιΙιι ιιι ιιιιι ιιιιιιιι]
ιἰιιιιιιι ιιιιι ιιιιιι ιιιιιιιιιιι. Ξιι ιιιι ιιιιΙιιιὰιιιιιι ιιιιιιιιιι
ιιιιιι ιιιιιιι ιιι ιιιιιιι ιιιιι ιιι ιιιι Ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιιι
ιιιιι ιιιι ιΙιιιιιιιι ιι ιιιιι ιι ιιιι ιιιιιιιιιιιι ςιιιίιιιιιιι ιιιιι noth
ιιιιιι ιιιιιιιιιιιι5 ιιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιιι ιιι 1787 ιιι ιιιιιιι ιιιιιι
ιιι ιι ιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιι, ιιιι ιιιι ιιι ιΙιιι ιιιιι ιιιιιι ιιι ΙιΙιιιιιε
ιιιιιιιιιι ιιΙιιιι ιιι ιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιιιι, ιιι ιιιι ιιι ιιι ιι ιιι
(ιιι. 537, ιι. XVI. 28), ιιιιιιιιιιιιι ιιιι 24. ιιι ιιιιιι 178861 ιιι

1ιῑιιιιιι (ιιιιιιιιι 11138οι, ιΘιιιιιιιι 3811277. ⁴Rem1n.
1 226. 5 ιὲι ιιιι 10. &obruar 1788 ιιιιιι ιιιιιίιιιίιιιιιι (ιιιιιιιιιιι ιιιιι
,ιιιιιι 11 146. ι wit ιιιιιιι ιιιιι ιιι ιιιιιιιι ιιιιιι ιιιηιιιι ιιι :omnm ιιι
14. ιιιιιι 1789 ιιιιιιΙι ιιι ιιι. ιι 11 294.

 

