ετξ-ἕξ

ιιιιιιιιιιι (17), ιιιιι Dan (ιιιιιιιιιιιι (18) 523

gangen ιιιιιιιι. Dicit ιιιιι (18), ιιι ιι ιιι ιιι &mse ιιιιιιι Dicam
ῇιιιι, ιιι ιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι &nme ιιι gangen Dper. Det ἵιιι
ιιιιιιιιιιι fid) ιιιιιιιιι ιιι ἁιιῇιιι &tuat ionga [ιιιιιιιιιιι ςιιιιιιι ιιιιιιιι
ιιιιιιιιιιιιι ιιι ῧιιιιι genua ιιιιιιιιιιιιι- ιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι
ιιιιιιιιι ι3ιιιιιιιι jud) fflzo ιιι ιιιιιιιι fia) ιιιιι ιιιιὺιιιιι) ιιι
ιιιιιιιιιιῐιι ιιιιι ιἰιιιιιιιι astes ι’[ιιῇιιῐιιιιι mit ιιιιιιῑιιιιι neutum:
seit ιιιιι ιι ιιιιιιιι ιιιιιι &mist ιιιιιῐιιιι) mit ιιιιιιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιι
ιιιι ιιιιιιι ιιιιιι {ulle ιιιιι ιιιιιιςῐιιιιιιι. Ξιιιιιι 2011 (ιιιιιιιιιι ιιι ιιι
fid) ιιι ιιι ιιιιιι ιιιιιιιιιι fimat ἁιιῇιιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιιι ιι ιιιιι ιι
aud» mit ιιι ιιιιι ιιιιιῐιιιιιιι &piel ιιι ιιιιιιιι ιιιιι ιιι immet ιιιιιιι
ιιι Ιιιιιιιι, ιιιιιιιιίιιι ohne ιιι ιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιῑι ιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιιιι;
ιι ιιιιιιιςι ιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι Ειιιιιιιιιιιιιιιιῆιι ιιιιι Ριιιιιιιι
ιιι ιιιιιιιι ιιι ῒιιιιιιιιιιι ιιι Quaem ιιιιι ιιιιιι neue auf ιιιι ιιιιιιι
ιιιι ιιιιιιι’ ιιιιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιι ιᾶιιιιιιιῑιιιι (ὃιιιιιῑιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιι
ιιιιιιὶιιιιιι §Just ιιιιιιι ἵιιιιιιι, ιιι ιιι) ιιιι ιιιιι ιι,ιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιι
ιιιιῆιιι ιιι ιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι WB ιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιι (ξι ιιι
ιιιιιι &tfiae' ιιιιι ιιιι ιιιιιιιιιιιι ῦιιιιιιιιιιι, ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιι bod) ιιιι
ιιιιιι fast ιιιιιιῙιιιιιιιιιιιι &flue ιιι ιιιιῇιιιιιιιςιιι. Die ἁιιιιιι &mm
ιιι ιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι. Die (ιιιιιιιιςι ιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιςι ιιιιιι bugu
steflen ιιιι) abet ιιι) 3ιιιι ιιι ιιιιιιιι ιιιι] ιιιῘιιιιιι im Θιιιιι ιιιιιι
Ξιιιιιιιι ιιῙιιιιιιιιι, ιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιριιι ιιιιιιι auf ιιιι haupt:
ιιιιιιιιιιι ὄιιιιιιιςιιιιι, ἴθιιιιι ιιςιιιιιι [effes ιιιι ιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιι
ιιιιιιιιιιςιιιιιι ἣιιιιιιιιιι ιιιιι ῶιιιιιιιιι ιιι &figens in ιιιιιιιῐιιιιιι
ιιιιιιιιιιιιιιιιιιι] ιιιι ιιι &chester ιιιιιιι ιιιιιιιιιι affin& ιιιιιιιῇἰιῇι.
Qffiff [chon im 11. Mt ιιιιιιιιι ιιι ιιιιιι ιιι ιιιι ιιιιιιιιιιιι tergm:
gaingen ιιι &agone ιιιιι ιιιι ῖιιιῐιιιιιιι ιιι &hoen ιιιιι (ιιιιιιι
{enabat zon &invunnif ιιιιιιιιιῖιι nod) ιιιιιι ιιιι &tite sseporessnss„ ιιιι
ιιιῑιόιιιῑιιιιιι ιιιιςιιις ιιι Ῑιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι. ῗιιιιιιιιιι §amnt
ιιιιιιι ιιι ιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιι Θιιιιιιιιιι ιιι ferite pur ιιιιι ιιιιιιιιι
manig ιιιιιιιι ιιι &Me ιιιιιιιιιιιιβιιιΐ, Dana beginnts ιιι §Burs
ιιιιι ιιιιιιιιιι Θιῐιιιῑιιιιιιιιιιιιι ιιιιι (ιιιιιιιιιιιι ιιι ιιι] ιιιι fiber·
ιιιιιιι im ιιιιιιι &suff ιιιι ῒιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιριιιιιιιιιιιι ιιιιᾶιῐι.
aa ιιιιιι ιι ιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιι mit ιιιιιιιι ιιιΙΙιιιιιιι ῧιιιιιι auf
ιιιιι ιιι. ιιιιι oud) [ιιιι reflat ιι ibn, ιιιιιιι recht ιιιι ἷιιιιιι ιιι
wicun. Die ῢιιιιιι

¹ edm ιι ιιιιιιιιι maiae, ειιιι ι, eximium ιιι sslssffiss‘ss ΨΜ ἰ] me
bat le melent ῧιιηιιιιιι im Dtchtsstt·

 

