784 ιιιιίιιιι ιιι &alsburg

ιιιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι ιι ιιιιιιι - mil! ιιίιιιι ιιι [eine ιιιιι
ἰιιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιι, ιιιιιιιιι &homst ἴθιι ιιιιιι (ιιιιιιιιιιίι ιιι
ιιιιι einen ιιιιιιιιιιιιιιι &tub ιιιιιιιιι butte, ιιιι ιιιιι ιιι naheren
ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιι. ιιιι estem ιιιιιιιι ιιι Qum ιιιιιι &leue ιιι ιιιιιι
ιιι ιιιιιιιιιι ιιιίιιιιιι ιιιιιι ιιι &esuum ιιιιιῐιιιιιι ιιιιιι ιιι ben ιιι
ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιι. ιῖι ιιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι, ιιι
ιιι ιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιι, {eine ιιιιιιιι nuth Θιιιιιιιι gurm:
ιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιιιίιιιιιιιι. ιιιιιιιι wagan
ιειιι ιιι ιι eben ιιιιιιι ιι ιιιιιιιι ιιιιιιιιιι ιιιι Qun ιιιιιιι meg, ιι
maten ιιι ιιιιιιιιιιι 32st ιιιι Βιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιι. ιιιι
4. ιιιιίι ιιιᾶιιιιι ίιιιιι nun ιδιιιιιιιιί, &tuf ιιιιι habe ίιιιιι ιιιιι ιιι
[ιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιι ιιῖιιιιιι ιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιι
ιιι Ειιιιιιιιι ιιιιιιιιι. {Bet ιιιιι ιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιι ιι ιιι,
abet ιιι ιιιιιιι ιιιιιιιι. &matt ιιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι ιιι igno:
ιιιιιιι ιιι ιιι ιιιιιι &tuf ςιιιι ιιιιι ιιιιιιιιιιι rosave, ιιιιιι moute ιι
ιιιιι ιἰιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι, &eine ιιιιιιιι mut ιιιιιιιιιιιιιι, ιιι {Rieu
ιιι ιιιιιιιι ιιιι bem ιι ιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιι
gum Ειιιιιιι ιιιιι ιι bernw: ιθ ιιιι mist ιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιιι
eine ιιιιι ιιιιιιιι ιιι ιι eine ιιιιιιι ιιιιι ιιιι, ιιιι mit ιιι ιιιιιιιι
ιιιιιιιιι ιιιιι ιι ιιιιιιι mit ιιιιιιι ιιι.”

ιιιιι 8. ”April ιιιιι ιιι ιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιι &agen ιιιιιιιε
ιιιιιιι. Der ιιιιιι ιιιιιιιιιι &bet ιιιιιιιιιιι ιιιὰιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιι
mewa ιιιιιιιιιιιι ιιιιιι ihm ιιιιι ιιιιιιιὶιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιι
ιιιιιιιιιιιι ιιιι banhem ιι ιιιιι ιιιιι um ιιι Θιιιιιιιιςι ιιι ιι ιιιιιι
ιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιι &orgen ιιι ιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιι ιιιι ιιιιιιιιιιι
ιιιιι, ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιι ιιι ιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι ιὺιιι ιιι
ιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι nub ιιιιιιιιιι ιιιιι
ιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιι ιιιι ιιιιιιιι mosten ιιιιιιι ιιίιιιιιιιιιιίι ιιιι &piet ιιι
ιιιιιι zie ›21111 ιιιιιι ιιιιιιι (8 ιιιιιιι 1781 )²:

ιιιιιιιιι· (Βηιιιι ιιι ιιιιιι &ew ιιιιιι ιιιιιι ιιιι ιιι ιιιιιιι &ie ιιι ιιιιιιι
ιιιιι ιιιιιι [ιιιιιιιι ιιι {ich ιιιιιιιι ιιιιιιιιι uun ιιιιιιιιι ιιιιιιιιις ιιιιιι menn
Ειι ιιιιιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιιι ιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιι &bre ιιιι ιιιι {einen
ιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιι guid) meme ῶιιιιιι ιιιιιιιιι —ein

ιιιιι ιριιιι ιιι ιιιιιιι Cu ιιιιιιιι ιιὰιιιιιι ιιιιι ιιι ciuem ιιιι ιιιιίι ιιίιι’ ιιι
ιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιι ιιι ἰιιι ιιιιιιιιιιιιι jai) ιιιιιι ιιι ιιιίιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιιι
ιιιιιιι (ιιι ιιιιιιιιιιιιιῗιι ιιιιιι mir ιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι ιιιι ιιιιιιιιιι
ιιι ιιιιιιι ιι ιιιιι ιιι &cite ιιιιιιιι ιιιι -

ιιιιιιι. 2531157.

 

