⁶²⁰ Wunnbeim

Quinte, hie fiber bne batunter obet barfiber sud) entmideInbe Manita
tbtmfl binstt⁰b1t3 oft tannen ῖίῶ um einen §olem &ffefm millen
auct> beibe &nstrumeme nati) nnfdnglifflem Rusammenwiele

&a ist Qun hurd) &busim wetmitssung δυ θίεῖεη [einen asten
‘Bioh'njmmten im mobernms b.1).ton5ettierenben&flegelangn ffibm
nerbanft er beu grossen guttim-fiber bie medani! bet „tomuntifcben
&onnteffl biunna, auf [einen unb bet &rangofen ᾶίηῇιιῇ geht fteilitf)
aua) stin* fflussbiegen aue beten &flmmunqefreffe 3un‘1tf. Die ffltanm
heimer &maten fennen Peinen folchen Rumpf mit tinem feelisdyen
&bane mehr mie ient. Det &uitengeists heiterfeit unb ssebenssfteubc'
(vastet nor. &tur in ben Iungfamen Θὰᾒεη bat &Rogati hie un biefct
&telle fiblitoen ῒςδῃίῐεη mit bem gangen 3aubet [ciaet ‘Doefie veta
flart. Das fflnnante von M. 296 gebbtt 311 ben bolbesten &tauma
reims bie et {therbaupt geicbriebm bnt( unb vollenns ιἰι M. 302
fldrt [ιώ ber jugenbh'tbe &rbmung θεΰ ersten &am ἆυ ebler, mdnns
[idm &tbmermut ab„ hie ben „Quumgebanfen am &2111ss inflat nod)
{11ss &babent sseigert„ eine pfutlyologifcbe wettiefung bet ffionbnfotm„
mie mit ste bissbet bei wingart noth nicht gemubtten. ffieibe &anunm
aher flingen ῑώῑίεῇῐίά) {n ient munherbuw poetiftben &obaz αιιῠ, bit
von 1th ab in ben mmmmmdubaginss immet bdufiger methea unb
gana ben &empel [eines &euius ttagcn. .

311 bet &Renes mit her matt ben ffiricfen aufolge in wenna:
heim βεῑώὰῐτίςϊ κατ’ gebba wohl ein einaelness vierssimnn'gess Kyrie
ίη ωας (M). 322, θ. 111. 3) ssu &olis &bor unb Drtbeffet. Det
&eiungssteil ist! ben Wonnbeimer Qetbdltnifsen entfptecrpenbs [ebt eins
ῗαά), um [ο teidm hagenen bct οτώεῆταῐε] bei bem aud) bie Danu:
mi! auf bie Wannbeimer 32st binmcist. ver munbrucr bes breiteiligeu
&studes {st einfad) unb mfubig.

 

