ψ

βιίιυ(βυβῐίιῐιιιυυιβιιιυιιβυυιὓιιυβιῑῑυυβ26-28) 675

βυ ist eine Ctbnfuthtameife„ δίε in ίβιιιιι Carne! berem υιι Cat:
βιυιιι ςιυιυβυις mie υιιβιι ῧίιιβίβςβ βυ ist ευ βιβυ aud) ῧιιιυυβυ
beiliga Cast mit βιίιυι Zteue. βῖυιβιιιυῐυ maist βιι Ξυιιι ιιι ίβιιι
Ρυιβ υυβι βα ιιβυβιίυι ime &ssavnic ιιίιβιι, ubet βιβι mit gang be:
βιιιβιιυ βιββιυτ ββίιβυιιυ ιἰι Char ιυιβ in ben θβιιιυ statt ber βῖβυιὺ
nmen! υιιβ υίιβι ibren υιιβῑιὶιυιβυι &lang ῐιβιι ben gangen fflest m
Ctficfee bin. βιιιυιιβυ bleibt βυβ υυυβ βίαι ιτιυ, ein ββυιιιι υιυ υἱεῖ
(βιβὶιββ obet menig Cufftaft - ιι ιιίιβ βῑβυυβυ ιιυυβ υἱεῖ ἕβῖὺβε be:
tenen fflutbbotaelugibttfitf)inibtern6cfysten21rie(28)gan3
ίβιιυι ιβιιβῑὰιβῑίιβυιι βίυυῐίιβυι {Refert ιιι Ἡββιειβιιιβ Die ssieb bes bie
β ι βυ meist, ιβ’ em pticfelnness (βιβυ ulf) βιυ βυβυιβ [ιίΐυι ein galantess
Cpiel βυυ hie Cinne angenebm unregt„ aber ιιίυυυῑυ ιιι δίε ῗίιβι
ςεββ, gang ιιι ιββιιιβιιιβ bem (ἓιιιιιιυβῐυβ bct ἓβυββιυβιιι ben βυτ Zext
btingt. βΙυιβ ββιβυιι βυι ιε nats) ιἰυῐιιιιιβιβιυι &kuster ata βιβίῐίυιιιε
βυβῐιυ §nmmo ιιιίι natitatem 52'aupltbema βιβυιιβείιβ βυβυΙββυββ
ςιυβίβυι aber ιιβυε &iem bie stur? bernottretenben βδῑὰβιβ βιβυηῡιιῡ
βυ βῖῐυιίυιῒιιυι [engen βυβίιι, bag βιι §innume 3ug ibtcss ββιβιυυ
gum βυυβιυᾶ fommt.

Πυιιιβιββιυ βαι βίυιβίῑέςί θυι ιυιυυυιίβιβυι βυιβιβῐυβ Ηιβυββ bem
Qerlobten ιἰι ββιὶυυιιῐίυῖβιιιι υυιββυιιιβιυ. ῧιιιυυβυ ιἰβιιιυβυβτ iic
bei ben Cotbereitungen βυβυ ίιι βυιβςιββυιυιιιι Crmartunffi υυιβ ιι
ι’βί βυιιβ βυε βυιυυςιςυυςιυι auf& ββιββῖι etregt. Co &gibt βίιβ
bie Cituntiun βῐιι baa· ιίςυιιίυιιῐίυββι Cn‘scf bet υυιιβιυ &per αυβιι
θυι &inulas βυυ Duett βιυίβιβιιι &einen (29)] θυι υΙΙιίιι βιβυιι βυιιβ
§eine βιιίε &orm bemerfcnssmett ist. ἔπι &bugin gibt βίιβ ginta biugi
υυιβ ιίυιιιυῑ her βιβιυὰιυιιιίβιβιιι Ct' tunmung ι’βιιι Ιιβι ιιι βιίι βίυ

ῒςβιιῡιιίε ιββ gang ιίυςιβυββιιι ιυιίιβι βυ βιῖιβ βιιβυιβι υιιββιιιίιυ
beginnen ιιι bem Chat: Cat} (Con moto) ι’βιι βυῑβι ιυβιβιιβυ umagen„
βυ ιβυι βῑὺβῐιυβ ιιι &most eine ssiebesflage υιι ι’βι ὓβι, ίβιυιι
eigenen Cebnen υειιυυυβι υιιβ βυιβ aus einet υιιβιιιι Qut: ου ist
βιιιυυβιι het βίιι υβιιιυυβυ in βίιβυιι Θιβίιβῐυῐιιίυ θυι εἰβιιιιῑίιβιυ
Βιυιιβ βιίυιιβῖυιιιίιβίι υιιιιίβι. Der (βῐυιιβ bes βῖβυι ιιιίβιβι βίββῑίιβι
διὀιβίίίιβι gicht ββιβ υυιβ Cur βυιίιᾶ (ββῐιβιιιιυ), mie eine βυβιιυιε
&umes βίι ι’βιυι aelst> ιιιι υυβιιυβυιιι βιιὺβιυυῃ βιβΙιιβι. ‘Bur
υιιβ eine ’ββιυβι ιυιιίυβι βίιβ ι’βιιιι βιββιιιι υίιβιίβιι bie ιἰιι Quintett (ἵ)
bie ιιβὶι ββιυυβυυβ ber ffltd βιβιυ begleitet βιιιιιι ιυιι icat υυιβ βᾶιιιι

¹1>et fflnfnnss trianensem!unmuifiessnssC'uaEver ofgliu uela (Ama ιιι·
comici ιιυιὶιιι βιιιυῐι) βυ astitimus ιιι ἱββιιι βιβι

43*

 

