Qhssre 857
Μ
fennt nur einen &bot ber ἓώίῆῢῐύώίςεη, Qun aber untch'cheibet
einen coro lontano (braufien auf hcm Weer] unb einen coro vicino
(auf bethnm jener 1¹st nierstimnu'g nub im {Beffcntlithcn non ben
wiern begleitet„ nider gmeiftimmig unb nom &aitennrtbcster gea
ῇὺῇῐ. Qlucr) motiviid) {inb beibe Qbssre getrennt. &emeinffam ist
ibnen nut eine τεαῐίῆίῑώε] ber ssohessnugst ber sseute mtspretfyenba ab:
germane Qlusshrutfssmeife3 bei bem emfetntcren erftsseim ι’ίε mehr αἰεὶ
&amman unb syeuten, untetnu'y'tht mit ein3e1nen Qtngstfchreien, bei
bem nahem ‹1ss entitatem aufgetcgtefl spilferufem nut am fflnfung
ticfen bie hraufien ben ffidbcreul ibt &Burin mie mahnfinm'q nati»
ebenfn geflen ben &Mna mo bei bem imitatnriffchen gufmnmentrctcn
δείδω §hm bic &chrecfenssrufe von allen &effen burthcinanber δυ
husten schemen. Dem Drdpeftet ubet {6111 nicht αῑῑείη δίε ’(ὄώίῑῠετυῃῃ
bed &tunm ἆυ, {unbernf mie [cine Zestung bemeifis auth Die Weber:
gabe hes {echichen {norgangesz witherum ist ber entftrmcrc §aar mit
weit dngfflitheren unb fleinlautcreu *mutinen bebutht cd& ber ndberc.
Qie harmoni? ist auch ίιι hidem &1²1ch nnn fingerstrr „Derbhet't unt
fifihnbeit unb entbc‘dt miranter bemusste sydrtens mie bie 50chan 311
bem &lutfj'cben Natunnnn'n ῦεεῑ Coro lontano:

 

