ffiettoge IV
X—

A di 17 del mes} di Agosto 1771.

Venezia.

Con la presente privata scrittura, quale voglion le parti che
abbia forza e vigore, come se satta fosse per mano di Pubblico
Notaro di questa ed altra Cirta, 11 Sign. Michel dall’ Agata con·
duttore dell* opera eroica, che si dovr& rappresentare nel venturo
Camevale dess' anno 1773 principiando le recite 11 giorno di
S. Steffano nel magnifico teatro nobile di S. Benedetto‚ ferma e
stabilisce il Sign. Wolfgang Amadeo Mozart maestro di cappella
per scrivere la seconda opem, che sard data in detto Camevale
eon obbligo di non dover scrivere in alcun altro teatro della
capitale, se nou ha prima eseguito la presente scrittura.⁴ Con ob-
bligo di ritrovarsi in Venezia per li 30 Novembre 1772 per esser
pronto a tutte le prove e rappresentaziom', che si doveranno fare
nel detto tempo. Ed in ricompeusa delle sue virtuose fatiche li
viene accordato dal Signi dall’ Agata Zecchini num. settanta o
sua giusta valuta, onde promette il suddetto di poutualmente
adempire senza riservo di nessun’ altra respettiva parte, salvo
soli 11 patti soliti riservarsi in materia de' teatri, ed in fede vale

Zecchini num. 70. Michele daff Agara,

IV.

&evitationem

1.
1763.
ΙΙ Sonates pour le Clavecin
qui peuvent se jouer avec l'aocompagnement de Violon
dedie'es ὲ Madame Victoire de France.
Par J. G. Woisgang Mozait de Salzbourg, tge de sept ans.
Oeuvre premier.
A Madame Victoire de France.
Madame!

Les essais que je mets ‘a Vos pieds, sont sans doute me'dio-
cres3 mais lorsque Votre bonte me permet de les parer de Votre
auguste Nom, le succes n'en est plus douteux, et le Public ne

 

