βψς-.-

Da monte& ffletbfiltniss 31¹ ffiettuti 453

batte §then in frflbeten &ahten {eine gang bestimmten fflnf'tbten unb
Ἠὺπῑώε betteffss [einer „ffimuengimmettouena [einen ssibtettisten
gegcnfibet nattum& mie fossre er ἱερῇ in {einer teifsten 3et't, ptbtja

lid> harauf ”etgitbtet buhen? ἓν batte femen bereitss im ῧίςατο mit
δεῖ &ruffin eine (Sessalt eingeffibtt, bie [ito von {bret heiteren Um:
gehung 0th bunflere unb tiefere &emfitsstssne abbob. Qertangte
ba nitht bet 2011 &manni mit [einen (thaman &egenffissen nod)
mit gebieteriftmt aad> einet entffpredaenben gigur? nnn menn mit
mblitf) bnss &rgebniss bettatbten, [ο geigt fid> gang ungmeifelbnft„
θοῇ Dorum tha ibt eigeutlt'tbess btumatt'fdyess §Reben nicht vom
Didmrl y'onbern nom ffllufiFet etbulten bat. &senet bat fid> vomit
bcgnfigt, bae bei ffiettati beteitss Qngebeutete mester aussguffibtens an
bem &tunbtharafret bct gigut eat cr nithtss gcdnbert unb nor ussem
Ptin eingigez neue& {motin bingugcffigt. Die &0192 ist] θοῇ mmm
Ὴπηα im ssibtetto nut epiinbiftf) gut &eltung Pommt. Qun δατ
geflcn bat in [tinet mufifuh'stben §barufteriffif {mig gebracht! mas
iebwfieit nur ben grbfiten brumatifdyen &Rufifern gelungen m: et but
tine δέρω, δίε ihm vet Didatet in vetfaemommenen„ balbfertigen
Umriffen &bergabl in [einen Ξὸηεη ηίώῑ nut ἆυ einen] lebenssnossen'
einbeitliaeen (ἕῡαταΐῐετ, {nubem obeuntem noth 31¹ einet bauptfi'gut
bed gangen Dramass erhaben. &³ ist umet bicfen umsta‘nben nicht
τεώῒ erfinbliw„ mie mun in neuetet Βοὴ ichen 9111121'1 ffltofflttss aud)
an hiefem Zextbudn bot abssreiten ωοῐῑεηῖ.

Bonna &Inita {st in ben hauptgfigen bei beiben Ditbtetn viefelbe
gehlieben„ zie [ie δαείω bei wenli'ere mar. ἢεί Βείῦεη mu& sie burch
tiefe &tniehtigung binburtb„ bei &enati in bem 3unfbuett mit ima:
tutinus hei θα Sponte in het &gene mit bem nerfleibeten ssenotesso.
lett in beibcn &exten veteilelt bide {eibenfthaftlt'dye grau asse &micha
hee spelaea unb etbebt fid) am &dnum burch ibren [essten wabnruf
ζῇ-

&offla 213dmrig 11 170f. &chutig meist im meiteren Qrtluut'
fidm mit 81th hntnuf bin, bufi bn moun in brumatil'd) ungleid) mirfsnmeret
mse hit Qrffiblunq bonna munna non Dan &immunis l'kbttfafl hintaer bie &a
fmnunssssssmt nerlegt habe. §naba 1th er σε ubet un ‘monn nid „bie eingige
nmfirnlifcbe Θῲωᾶὡε Μ ‘mn Ἱιιαιν), ῠαῇ et bition spbbepunft im „&eceorr3itariw‘¹
btbanbtlt mbr. Das ist tin utgtr ffumm, benn biefefl nermeimliche &ecenrqitntin
ist »iamebt tin &compagum grnfien Εῐίιεῦ, gtbbtt niso gembt ber &orm un! bie
ΒΦ bie humuligen mmmmm fstt beinnbtte ῷδῇωιιηῐῐε nummum! &thurius
wammam bie &ulle bemeife' ,Μ Qun trin 3ie1bemufirer &tummim
8Μο Μ’, We* also amau in ibt &emnil um.

 

