ψ

732 LaClemenzadiTito

”mm [011. {irus bergeibt mnemia> ihr( bem &crtus unb hm wer:
idnnorenen. ‘llsse vreifen {eine &sxta

Ψῖαη steht ohne meiteress, δαῇ σε fid) hiet um eine mamati?
bunbcItc' &et mmm [5113st εητωαώῖεη mar. Daton dnbert aud)
*Rugssnluel ihm mit untedyt gugefcbriebenffl weatbeitung nium„ obmnbl
ste butri) bie bumalss aeitgemdsse Qinffigung oon &nfembleffigen ihm

menigflenss mufifalifd) mebt entgegenfam. fflssen bieffen {6anst ner:
funfenen &muttcnqcstolten wither murmess issebens «τινα ίηι &inne bess
&garo obet bon (ὔίουαηηί, είηᾶυῑῐὺῇεη nermncbte aud) er nicht„ &hagene
murbe δοῦ bei bidem ἓῐηῐαῇ nu& gur nidn nerlangt. &anfi im &egem
teil! man mosste non ihm eine richtige opera seria bbtens bie 511 ben
firssnungssfeffliasseitcn Ῑο gut gebfitte mie tet fibtige wtunf unb bie
offigiesten ῧεῆςεῦίώῒε. ltm bie {nnete &tots bie mun [tinem &euius
§amit §chub flammate man fid) nicht, buffir batte er iu bie &bte m
&ufttagss unb sein ἔρυηυτατ. nie Rfiqe bet theitsgeit unb {eine
Rrfinfsttbfeit famen gu {einen Ungunsten nod) bingu - mun Fonnte
mitHicI) burnus gefpannt feius mie er fid) mit &ciet &ufgabe obh'nben
mfirbe. 511 videt 3mangsslage fam ihm ein Qauptffiug itiner stimma:
namt„ [eine staunenssmerte fflnpaffungssfdbigfeffls ἆυ ἕρίῐῗε. ἔτ, ber iu
allen &tuanen befcfflugen mat„ Fonnte We wohl guttanen, norff) einmnl
ben &cist ber opera seria beruufgubeftbmsstcn unb„ menn au& {ein
utbilbl fo bod) ein ffllreiness fflucbbiib einen benite bestebenben Eunt&
gottung ᾖα Ῐώαῆεη. Diem 3uttauen bat ibn nicht getduffln. bie
neue Sper berubtc gmar nicht mie ‘bie &brigens aud> Cosi fan tutte!
auf einem urffprfinglithenf [unbem auf ciuem abgdeiteten &tlebnisss
abgeieitet ‹111ss einer {brem &hbpfct innetIitf) {6119st fremb gemotbcneu
ffiilbungssfpbdrc. fflber ste geugt non ciuem augeturbentlioy sutheren
unb {einen &tiffgeffibls unb bietin [iegt {bre spauptstatst. &Rau fou
aud) von biefem Zituss uirbt mehr verlungens ulfi bae Μαι §einer
&attung erlaubt.

(ὔῑείῑί) bie Dunertfitc [tblfigt mit {bren ersten acbt tafften ben
befannten [efflicbssutbetiftoen Qun bet opera seria απ, ben mit genua
in betfelben {8211} 5⁰5⁰ss im &bomem untrafen. met xm‘xbtcnb bort
bem feierlt'dnn Dtcifffungssuufflieg είιι ffiilb sublestinssct Reibenfdmft gv
folgt mut„ bad beutlt'd) fieigres mie etnst es bem bumeligen ffltogutt
noct) mit bet opera seria mur„ mimbet et hiet ιἰι einen weit un:
petibnlidm gebaltenen hauptqebanfen nus:

vass 1 xmf. &cilia xx 191. 21 785·

 

