ῧιιίιι 5Dbantuficten

111⁸ sangling ιιιιιιιιιιιι id) ιιιιι)ιι ιιιιιιιίιίιιιιιι ιιίιιιιιῐιιι Ῑιιιιι
ιιι ιιι wintine ιιι ιιι ιιιι ιιιιιις ubet ιιιι rann Ῐίι) ιιιὶι &strumen
ιιιῐιιιιι, ιιι id) Ῑι ιιιιιιίι) ιιι, ιιι ιιῇιιιίώιι ιιιιιιιι.ι1.ιιιι)ιιι
ιιί tinet ιιιῑιιίι) ιιιῐιιιιιιιιιι ιιι ιιῖιιιῑίῴιι (ιιῑιιῖιιιιιι ιιι ιιι miano:
Ῑιιιι ιίιιι ιιι ιιιίἰιιι, Ῐιιιιιι ιιι) ιιιιιιῑίιιι ιι ιιιιι. Dies ιιιι
ιιι mid, ιίιι Ειιιῑιιῃ mit ιιι) ιιιιιιιι ιιιῖιι ιιι id) ιίιιιι ιι ιιιιι
ιιι ιιι feben gemnbnt ιιιι, ben ffibnen sslug ιιίιιι ιιιιιιῖίι bis )ιι
ιιι §flamen ιίιιίιιιι ιιι ιιίιιιι in ιίι &efen ιιι ιιιιιιιι [ιιιιι ιιι)
ιιι ιιῑιιιιιιῇι ιιιὶῖιιι in ιιι §nunt nicht genug ιιιιιιιιιι ιιι ιιῖιιιιιιιι.
wod) Ῐιιι, ein Θιιίι, ιιιι ιι) ιίιῖι binunlil'tbeny ιιιιιιιιβιίάιι ιριιιιιιίιι
iu mit ιιιιιιι ιιι geht mit ιιι ιιῑιῖιιι ιιιιιιιιιιιιι flu (ιιιιι, ιιι ιι
ιιι ιίιιι ‘mogun gegeben ιιιιῖ, ,

ιῑιι ιιίιιιιιῑιιι Ῐιιιι ιιι &teis ιιι ιιι. gum: „Dfitfte id) mit
ιιι) ιίιι ιιιιιιιιιιι ιιι &ott ιιιίιιιι, [ι mare ιι ιιι, zungun
ιιι) ιιιιιιι ιιι bem ιῑιιίιι phantasma ιι ιιιιι) met ι’ῐιι nicht
ςιιιιι, ιιι nicht ιίι ιιιῐιιιιιίιι ιιιιιιι, ιιιι ιι ιι ιι [cister] ιἰι

&umbe mut².¹‘
ῒςι ιιίιιί ιιιῑιιςιι mun ιιι Θιίιῆι ιίιιι langen ιιιιιιι)

ιαιιιιι ιι ιιιιὶ ιιιιιιιι ςιῖιίιιι ιιι ιιι mei Ειιιιιι ιιιιιιιιιι
ιίιιι batte) ιιι) eine ftcie 8ιιιιιιιιΐιι ιιι ίιιιθι

ιι Ῐιιιι fid) ιιῴιιιίι bin ιιι [piene ιιι ιΠιι ιΗιι ιιι ιιιιιιι. Gt
ιιιιιιι ιὶιῑιιι) ιιι) ιιι fastaid) ίιι C moll —- ιιι) ιι ἰῐι eine ιιιῐιιιιι
ιιίι fn (ξιιιιι ιιῖῴιιίιιι ιιι mosten. §oa ιι bier mehr auf ιιι gamer
mficfu'isst genommcn ιιιιι, ιἰιῑιι ιι fid, im ἵςῑιιιι [einer ιιιιιιιῖὶι uad)
ιιι ιιι) ιιιιι, ιιι ιιίῴιιῇ mit ιιι ιιιιιιῐιιι ιιιιίιιίιιιι ιιι Es dur
[ιιιι Je suis Lindor].

’Βιιι ιιιι ιιιιιι, ιιι ιι ιιι &abre 1287 ίι Ψιιι ιιι) be:
ιἰιιι ῦιίιιιιιΡε

Ξιιι &istunc ιιι ιῑῑιιιιιίι phantasiae Woffiurt ιιι ιιιι ιιίιιιῑιιιι
eine gnte ιιῐιι Θιιιιι, ιιι ᾓιίιιιιι ιιιιιιιι) ιιι ιιιιιιῖίιιιιιιι ιιι ιιι
{sunta ιιιιιιιι ιιι ιιι ιριῴῇι, fo ιιιιι, ιιι ιι hurd) ιιι ᾓιιιίῖῴιι
ιιιίιιι, ιιι mun ἰῐ)ιι ιιΙΙιι, ιιι) ιιιιιιιιι ιιῑ), ιιιιιιῑι ιι ιιι muniet
Ῐίᾶ) ιιι fem. ιιιι &trum ιίιῙιι ιιιιι ιιιιιιῖιι ιιίιιιι ιιι) ιιιιιιιίιιι
ιιι batte ιιι ιιίιι, ιιι ιι ιιι ιιι ιιιιιιιιιιι Ξιιιιιιι gum ιιίιιιι

Ήιιιι ιιῇίιιιι ιιιιι. &murt ιιῐῴίιι, ιιι ἰιιίςι Βιιιίιιιιιιίι fiber ιιι

¹ ιλιι &think ιιι. sstugm. ΙΙ, (ᾗ. 288, ἶςι tinem ιιιιιιι nb« ιιιιιιιιιι
ιιι ιιιι ⁵21de 1799 Ι)ιίιἰι ιι (WB 1525): „Qr ιιὶιι fid> ιιι anamma:
βιῐῐιῖίιι iu ιιι {trien φιιιῐιῇι. &eit ιιιιιιι ῖίιιι) ιιι mit ιίιι ιιι)
immet ιιι non plus ultra ιῐιίιι) habe ιιι ιἰιῖιι &mue nirgtnb in ιιιι
Mt gefunben ιιι ιιι {Batinum ² ὒιιιῐιι ιιιιῖιξιις, 1861, Θ. 322.
ἰιιιι ms 1 ιιι. ⁴ ιιιιιι ι. ιιι.

 

