Quartett 965
bct mugeanicf Ῐῦῖοπ W gefl'fistert, ba stimmt {br 'm &mesta mit
berfelbtn fflbtufc in nosscm “fsubel bei [iu mua) nnn ffibrt Ῐο mit etin
sfflngattmer sime in ben Qtnffanss gurficf. Qiel'e (oetffirgtt) ansehn:
holung bes ersten QiIss ‹sercinigt asse ’Βία in Μ ῧτειιῢε auf eir
naht ffiefreiung ἆυ ciuem geitfflosfentn &amau bna neue &lintius
baa fiabei critbeint (ΜΠ ΕηῃὺεΐεΜ) meist mitiamt her {cilung
μοίῐαῇεη &ingstimmen unb &mester auf &term bin. mein balb
nath, bidem mosten {Imbrum bess &lficfflgeffiblcss ttflbt fid> bic
&immunff Qeu beibcn munem steiqen [cirine gmeifel nn ber
Krene ihter &cneban auf! bic ia in Qubetrousst ber &eraitssgebrauosse
butdyuuss nicht in unbctechtigt fine. &m ‘llnbante {n &most [egr
siff) eine recht [tbmfile ssuft fiber bic &genef veturfutht hurd) bnss
bobttnbe, nagenhe {Potiu ιἰι beu gmcitcn &agen unt ffiratfchcn mit
{einen unchen Qiffonanffien nub {einer3n1tfopenBegteitung. ’Eas bic
&muner fid> nitht ouz'gufpreffien gestunens δας »hubert bic 52th mit
{brem balb bumaristifthen smmi» beitemnle anfi. &ht hfibffch„ [inb
aud) δίε {temen Qariunten bei bem „Quum fimifcbcn wemno une
ffitonbcfyen. &enm bnbtenbe {motin fehlt„ assess ist gentangtet unh
infilugfertiget gemmea ¹. *Ttun {prethen fifh nie *JJssdnnet nfiher ausf-
θεῶ( redu nerlegen„ thnnnre mit fflnssanes ‘left un? Ipoltungs
Ψεῢτίῐῐο &agogen gun& unvctfrorcn unh mit ingrimnu'ger 521¹st - ez
stedt ein gnte& &fies spumat ἰη θίεῖεηι ἣεῑεπηΐηίε, 3uma1bubet
&tbmerpunsst gang auf ben bessanmtorifd) gebuinum &efanqsspartien
ruht. Det &5019 ist bei heiben meamea betu'elbe„ nur ιἰυῇετῐ er
fid) netfclyiebens bei ananan& in ῗτὰηεη, bei ffilonbchcn {n einer
Dbtfeiges bie ste SDebrt'ss'o gibt. ῗὲη vem Allegro assai in ffimoss
trdgt bie &timmunq bereite einen retln bssssurn'gen Qbamften ein
unmirfches'l immet mieberbnlttss wenti& etgreift &ingftimmcn unh
&chester nub btitfn rassoss auf einer {ermure ab. θα tenet buz
tefqute ffilonbtfnn eie &motinus mobei eti ihr] bem italienifdyen
&wleifetmotin im &chester ffufolge„ immet nod) „madnig in ben
,ῖρᾶηδεη μιᾶῐ. Die fibtigen mieberhotcn ίη {bret Qerlegenbeit μιηὰώῇ
eiusad) ibt §Jton'n nod) emaum. Danu abet fnlgt nuti) einet &memb
puuie im &bugin plbsslitf) ein gaug ungeabnter Qqul'thmung bess &cz
Ῐὺῡῖε. ᾖῦίτ sichen bier vor einer ienct &testem mo *Romi fid) {uber
hie urmfeligen ffieimercien {einez manem himmelmeit binmem'cssn

¹ 9391. aud) 'Blanbdnnss &tatrntosnaidyer gtgcnfihn bem {egum §011stchss
'Dflfll'dbt Ἧῐυῐίυ bri ‘lInFnffis Geloso in cimentos *Istic hc& Perrichetto 111 4.

 

