ψ

266 θιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιι
m*

- ιιιιιιιιῑιι ιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιι ιιιιι ιιιιι ὒιιιιιίιιιιι ιιιιιιιιιι §bionum
ιιι ιιιιιι ιιιιιιιι (ιιιι ιιι [ιιι ιιιιι nun ιιιι ιιιιι Quium! ιιιιιιιιιιιιι
ιιιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιι ιιι &anfi ιιιιιι ιιιιιιιιιιιιμ ιιιιιιιιιιι
muse ιιι ιιιιιι ιιιιιιι ιιι ιιιι ιιιιιι· ιιιι ιιιιιιι (ιιιιιιιιιιιίιιιιιιιιιιιιιιιι
ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιι mei! ιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιι Είιιιιιιι ιιιι ιῑιιιιι
ιιιιιιιι ιιι id) ιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιι ιίιιιιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιι ιιι ιιιι Εἰιιιιιι
marem. 33t ιιι ιι ιιιιι nod) ficit ιιιι ιιιιιιι ιῖιιιιιιι ιιι ιιιιιιιι. &inm
ιιιιι ιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι ιι ιι ιιι ιιι ιῖιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιις mie ιι
ιιι nun ιιιιιιιιιι ιι ιι ιιιιιιι ιιιι ιιιιιιιιιιι &anfi ιιιι ιιιιιι ιιιι ιιιιιιι
θιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι Sd! ιιιιιιιι ιιιιιι [hante ιιιιιιιιιιιιιιιιιι
ιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι eadm ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι Βιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι buthe
gum Qem'p ιιιι {fiuntc ιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιι
ιιι ιι ιιιιιιιιιιιιιιιιὺιιιιιι ιιιιιιι ιιι ιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιι
ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιιῖιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιι {finnus ιιιιιιιιιιι
ιιι ein ἵιιιιι ιιιι mu& ιιιιιιι ιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιι ιιι ιιιι &flavin
ιιιιιιιιιι ιιιιι ιιι cine ςιιιιιιιιιι) ιιιιιιιιιιιιι. zon ιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιι ιιι
&flavin ιιιι ιιιιιι &runt ιιι ιιιιιιιις ιιιιιιιιι ιιιι ιιι Θιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιι
ιιι ιιιιιιιίιι ιιι ιιι ιιιιιιιιιι ιιιιι ιιι-ιι ιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιι. Σιιιιιιιιι ιιιι mantea
(ιιιιιιιιιιιιι ibren ιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιι ιιιι ιιιιιι ιιιιιιιιι Ὲιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιι
ιιιιιιιιιι, ιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιι ιιιιιι, ιιιιιι ιι ιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιι Dm
ιιι, ιιιιι hester. — ςιιιιιι bitte ιιιι &e ιιιι herm ιιιιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιι
ιιιιιιιιιιιι ιιιιιι [ιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιι ιιιι ιιιιιι ιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιι ιιι ιιιιιι
- id) ιιιιι ιιι ιίι ιιιιιι Scit ιιιιιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιιιιι. ᾖιι id) ιιιι
ιιι gangen ιιιιιι ιιιι ιιιιιιι menn ιιιι ιιιιιιι nod) ιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιι ιιι ιιι
ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιιι ιιιι ιιιιιι ιιιιιι ιιι nod) ιιιιι
ιιι ιιιιιι,

θιιιιιι mat ιι aher ιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιι. &chon ιιιι 10. Ξιιιιιιιιι
ιιιιιιιιιιι ιιῐι ιι ιιιιιιιιιι ιιι 2ιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιι ιιι ιιιιιιι w,
menn ιιι ιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιι non ιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιι
geme ιιιιιιιιιιιι ιιι ιιι ιιι ιιιιι ιιιιιι oben ιιιιιιιιἸ. θαι mar
ιιιιιιι einen Θιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιι balb ιιιι
ιιιιιιι mit ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιίιιιιιιι ιι

ιιι ιιιιιιιι &exten ιιιιιιιιιιιιιι (24. θιιιιιιιιι 1783)²:

ιιιιι ιιι ιιι mucra ιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιίιιι. - ιἰι. ‘matt ιιιιιιιι «
ιιιιι ιι ιιι §anetina ιιι ιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιίιιι en: a cui servir& ιιιιιιιιείῢι
della cavanna an ecedene ιιιιιιιιιιι ιιι &attatum ιιι ιιι ιιιιιιιιπ ³
Ξιιι ιιιιι ιιιι ιιιιιιιιι ιἰιιιι Qum ιιι ιιι &mutina ιιι §clinum ιιι Μ
ιῖιιι ιι ιιι trost: ιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιι ιιιιι ιιι ιιι §anatim ιιι Quina ίι “13³³
ιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιηιιιιιιι- ιιιιιιιιιι ιιι ιιι aud) ιιιιιιιι ιιιῐι* 3
ιιιιίιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιιι gemb ιιιιιιιιιι ιιιιι ιιι ιιι ιιιιιιιι bem ΜΨ
§ein ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι- ιιιιιιιιιιιι ιιι ιι ιι ιιιι ιίιιι Θιιιιιιιιιῦιιι 3

ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιι ιιιι ultime parti ιιιιιι ‘lmine ΜΒΝ ι

ιιιιιιιι ιιιιιιιιι ἰ

 

