ss

966 ffieilnfle VII

&cmc ἱξταιι smgt auf bet sufflastigcn Opera, unb Gt [pitu bie
gline. &lun stenen &e fid) nors mic en balb 2 llbr mats [emm
mir uns alle, bis auf oie Zotbter melo& im ᾖεῖη 1171] gu wa>
unb agen. ,

............ unb bicrmit addieu &Inna maaria ῧώῑῠῖτ
§etin geborue &cbmffelmacbetim Yeben &e bost tetbt mobl unb
buben &ie mitt) 1'111merlieb3 fcbteiben &ie mit balb) herm es ist
gur fam hulten &e balb &bt ffietl'ptedjen, {onst muss ia) mid)
bteussen. addieu, mon Uien, itt) {fisse &e tauffenbmul unb bin ἲηαῑῑ
υηθ Ῑιιίῐ

*manahem Ma tres chkre Cousine?
ohne &thuim maren &ie nie ³1¹ ffietlin?
ben 3te11 Decembr. Der aufridnige mahte Μία
bcut ist nicht Quatembr. hei Ῐῴὓηεη unb ιυίῐδεη Μετ
1777 gur nddntidyen 3217 , 1111. &Rogart
non nun on bis in &miffar ..... bae ist bart,
leen.

Das vomat Iangte im geht. 1778 in &algburg an unb ist im
71rtbin bez ffiogatteumssl cine ffileifflftgeithnung„ bie non seinem grossen
fflteistet berrflbrt. &ie geigt huz gutmfitige unb [ustige (3271anae
756ssch buz etmufl herbe {armen but unb ohne [ὠὸπ gu sein recht
ungenebm aussfiebt. &ie traigt bie gesticfte ffiiegelbuube„ hie ibt gut
steht( ein Heiness §thmargess zucf) ist um ben 52712 gefdylagen.

Dass &ben in &stamheim mit [einen neuen Είηδτὺᾶεη unb ben
Qerbduninens melche fflffogurt [ebbaft hejssfiftigten„ bembus bie wei:
gung ἆυ monna §Rebas Ιίεῇεη hie Rortcfponbenss mit bem 236³st
etwas inss &offen gemtem ἳέηθεῆεη -ίῆ von hott an fic fun
nor bet fflbteife bet folgcnbe ffirief geffcbrieben„ unb nergegetv
undrtigt man fid) &Rugum bunussige (28. ffiebr. 1778) ssoqe unb &tina
mungs fo mitb mun θατὶὡετ ετῆαυηεη, mie ’τε ihm mbglid) mat,
bicfen Zon ungufcblngen unb ben &dm mit fichssithem ffiebassen im
Detail ³1¹ bebanbeln„ mie er eima ein ffltufffstfioe uussfssbrte. ἓῑίίετε
hingss [inb bergIeicben {meinhart pfnwologifche wibetfpritdn tief in
bet matur bea ffllenffthen begrt'tnbets jebet fflufmetffnme mirb 'sle in
ben verfdyiebensten ssebcnsslugen un sud) unb an anbeten mnbtnebmem
bei einet 5⁰ ungemein Ieicbt unb lebbaft etregbm'en &latur mie 77⁰2

gutta mussten autb ῠίεῖι §Eeflexe ber ssaune Iebbnft sein. ξὸεμίώηεηῠ

 

