,ξ-ΞΑῙΕΞ--Ξ

⁸02 'Die βιιιιιιιιιιε

ιιίιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι. ιιιιιιι ιιι ιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιηιιιι bui
ἰιιιιιιιιιιιιι ιιιι nicht ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιι magam ιίιιιιι ιιιιιι
ιιιιιιιιιιι ιιιι ιιιιιιι ιιιιεέιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιιιιι &bobenheim nau rct'u
ιιιιι (ιιιιιιιι Ιιιιι ιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιι ιιι ιιιιιιηιιιιιι cinea ’Βιιιιιιιι
(ἓιιιιιιίιιι) mit ciuem &hors ιιι ιιι lemen (ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιις
ιιιιιιιιιιιιιι. Die ιιιιιι ιιι ιιιιιιιιῐιιι, ιιιιιιιιιι ιιιιι ιιι ιιιιιιι zen
ιιιι ῦιιιίιιι gang ιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιι ιιιιιι ιιι ersten ιιιιιιι. ιιιιιι
ιιιιι ιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιι ιιιιιι ιἰιιιι ιιι ιιιιιιιι &chet ιιιι ιιιιιιιιιι Θιιιιιι
ιιιιηιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιιιι. ιιιιιὶιιιιιι ιἰιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιι 3ug
ιιι ihm„ ιιι ihm ιιιιιιιῐιιιι ιιι ιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι ben ιῖιι ιιι ιιιι
ῧιιιιιιιιιι gur ιιιιιιιι (ιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι butte! ιιιι einen ‘2111ae
ιιιιιι non ιιιιιιιιιιιιιιι &nst Dbne ιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι vathos] ιιιιιιιιι)
ιιιιι ιιιι ιιιιιιιιι, ιιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιι1 ιιιιιιιι, ιιι ulte ιιιιιιιιι ιιι
ιιιιιιιιιιιιςι ιιι meite ῒιιιιιιιιιιιῖ ιιι ιιιι ιιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιιιιιι
ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι. amentum bringt ιιι ιιιιιι &eil ιιιιι mers:
Ιιιιι Ειιιιιιιιιιι( ιιιιιιιιιιιιιι) ιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιι, ιιιιιι &bansta ιιιι
ιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιιιι ιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι ιῖιιιιιιιιιιι. Um ιι ιιιιιιιιι
ιιιιιιιι aad) ιιιιι ιιιιιιιιιι &most ιιι Ιιιιι ffiine &atusttoss ιιι {but
(fflebmt ιιι ιιι &uren ιιιιιιιιιι ιιιι”). &ne ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι
&augea ιιιι ιιι ιιι ιιιιιιιιιιιι ιιι ιὸιιιιιιιριιιιιιι ῢιιιιιιιιιι ιιιιιι
ιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιι bared„ ιιιιιιιιι ιιιιι >matre ιιι ιιι bren ιιιιιι
ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιιίιιιι3 (ξι ιιιιιι’ ιιι ιιιιιιι emen ιιιιιιιιιι
mehr ιιιιι ιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιι αιιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιι Die ῗιιιιιιιε
ιι ene ιιιιιιιιι ιιιιιι ιιιι ιιιι ιῖιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιι, ιιιιιιιιιι ιιι ιιι
&vasten ιιιιι ιιιιιιιιιι mit ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι obet ιιιιι [ιιιιιιιι ιιιιε
ιιιιιιιιιι] ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι. Βιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι.
Der ‘Zext ιιι ιιιιιιιιιιιιιιιῌ 1) ιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιι ιιι ιιῐιιιιιιι
ἓιιιιιιιιι (12) ιιιιιιιιιιι. ιθιι ιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιι ιιιιι ιιιιι ιιιιι
ιιιιιιιιιιι aen ιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιι emet ιιιιιιιιιι em ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι
ιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιι] mie ι. ιι. ιιι „et febltcff Ι ιιιιιιι ιιι ιιιιιιιτ

umen ιιιιιιιιιιιι, ιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι Qun ιιιιι ιιιι ιῐιιιιιιιιιι ιῖιιιιιιι
² ιιιιι ιιι ‘autminge ιιι {wambanem (ιιιηιιιιι ιιι, Ι 553ι, &ingane ιιιιιιιιιιιω

aud) in ‘mnnfignnss Rose ει Colas ιιι. 11 ιιιιι ιιι (ιιιιιι ιιιιιτιιιιιη ιιι. 18·
2 ϋιιιι ιιιιιιιιιι {nesse ιιιιιιι ιιιιιι bier ιιι ιιιι ς]]ῐιιιιιιιι·ιι Ειιιιίιιιιιιιιιιιιιιιι
3Ξιιι ιιιιιιι ιιὶιιιιηι ιιιιιιιι Ιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι ιιι norbet ιιιιιιις
ιιιι ιιιιςιιιιιι Β ζιιι ιιι ιιι ιιιιιιιιῐιιιιιιι cis' (gis) ιιιῐ ihre ιιιιιιιιιιιιιιιι ιιι·
ιιιιιιιιιιιι ιιιῐιιιιι. ⁴ ιιιιι ιιιιιιι ιιι) ιιι ιιιιιιιιιιιιιι ,ιιιιηιιιιιιιιιιιι ιιι
‘Bau unb ιιιιιιιιιιῐι. ι’) Die ιιιι ersten ιιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιι, ιιιι ιιι ιιι
ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι Ι V VI.

 

