732 &llorere iu matie

un ben §tollentur (belebubeus mit einer gurg neuen lut uon neuma:
uf uu {louuubeu ule im zeugifdreu bunut unu subere lun gubem
ιη bre llllbeul uer Duce in eluet uelle elul uun ber er bleber Ptine
llbuung gebubt bulte. &dung ee {bue auu) uiubt„ ru ull bem ueuen
eur bauerubee luueuee Qeebdluu'e ru geuluuens le blleb burun buu)
ruebr ιη [einer &cele busseul ule et (iu) {erst gestuub. Zet urssebe
vRuuurufiu'uueertrug ber mutilet geu mur feeilid) reu‘u llet'ul uhu
ture blucbxuirluugen reuben mest rueret ultraue iu uie geit beu

gerentium unb ber &retfubruug' iu beu &igere uub ber 3uubeellbu
ruem .

Qun bem uouere Les petits riens (Μ. llnb. Ι, 10, &XXIV
lOa) ist bue ueffptuugliube &senarium uiubt melre erbultetu ult sennen
een {eubult uue uue Ber turgeu belbreubung ber ersten bullubruug
im Journal de Paris2. Durnutb eutbielt bue uuus beel &genens eine
unulteuntll'tbe, eine lumllube uub elne pastorale, bie ben ljruuulgmeel
bullen] beliebleu ulnera unu ssu‘ngeu'uuen &elegeubelt gut bntfultuug
iuret suune gu geben. llum senmurum ffiefurmutur uouere stult
menig burim bue lber! gebbrt uiebnebr ru leneus uie er uberreu'l'cb
nur ule ›divertissements de dense«, uiuri ule ualuere gelren butu

¹ 2116 bumeisr uueb eine [uetere urrunnu Slluruuss gagen 301¹. &turb uer iun
uber bem &rubium frungbfilcber matrituren uutruf unu fruger! ub ee beuu uidu
bellet fel, {tulieuifl'tbe ”uersu ru stubieren: „lbere bie ululare anluugtf iu( uber mue
beu urumuriselreu &stell arrange, urin: u'ubrigeue fine uie Queruntur melche &ie
bier leben! uusset benun &renue uun (ulau (uiuimus &aliern nub buben nubre
&tengbsu'tbess ule uie uberte. ultussf Qeutl'tbuss ‘llluleurn 1128. l Journal
de Paris, 12. June 1778 (und) willer 5105): ›11 est compos& de trois soenes
episodiques et presque detrehees l‘une de l’uulre. Lu premiere esl puremenr
anucoeonthuel e'est' l¹Arnour pris au filet et mis en eage5 lu composition eu est
tres agreable. La demoiselle Gulmard et le sleur Vestris le jeune y deploienl
toutes les greces dont le sujer est suseeptible. La seconde est le jeu de Collu-
Malllard; le sleur d'Auberval, dont le talene est si agreuble au public, y joue le
rble priucipul, La troisieme est une espl'eglerie de lumour, qui presente l deux
bergeres une autre bergere deguisee en berger. Lu demoiselle Asselin salt le
rble du berger et les demolselles Guimurd et Allurd ceux des bergeres. Les deux
bergeres deviennent amoureuses du berger suppose, qui, pour les detromper, finit
pur leur deconvrir sou selu. Cetle scene est tres piquunle pur l'iutelligenee et
les grlces de eeu trois celebres dunseuses. Nous devous remarquer qu’au moment
οὺ ln demolselle Auseliu desubuse les deux bergetes, plusieurs voix eriereur bis.
Les figures variees par lesquelles ce bullet est termine {urent tres applaudies.‹

llud) (bunun but bie bcbrnlliebe llu ber lbluug uei eiuuu ‘uuile bus uuuurumu
ΜΛ frlssbtun. ³Lettres sur lu druse llssls Θ. 26.

 

