ss

Divertimenti. ssiebet 355

baltea! unb mei hemme ssiebtt auf tiene non 3. 6, &hurbem „3ss
hab τῦ [511ssst gefafltu nub „Qus ἑά) in &maren hanff (M. 149!

150, Θ. VII. 5, 6). ᾱῦ finb recht anspturbflloie Rompofitiouen ιἰιι
&He het motbbeutwens uu δίε namentlitb aud) hie beutftbe slberfthtift
beo gmtiten „Tsm zempo eines gemiffen gebeimen Qergnfigenff etinnettl
bet ffieginn ist [ngat mit bem eines &petontessffdnn ῗίεθεῠ ίῠειιῐίῖά) ¹.
Die fitaffe &liebaung bes ἵαημίεδεῦ βεττῑώτ nod) vor. ssm fflussz
brut! ist buz πῆς beffa gemngem in hem &neugma auf„1‹·1ngst“„
bct unmirftben Qennunq bei '‘magt“ unb bem posternben ἕὸαῆε bei
„biatu tteibt fugat ein gurgelaunter &hoff {ein Men.
ἐκ

¹ 5ῡί fflvJvl, Ξ. 23. Qud) im fflntcubutbe 2. &Rosam (ἵ, n. ὗ, 32ff.)
sonunt bie Unfungssmenbuug mebme me not.

 

