ψ

716 {sumammuh u. &efangssmerfe b. beibcn {essttn &abre
&a

en'nonhet fonttapunrtieren 311 lunen. Qud) bue fflnbante ist fnum)
gebulten. ῧώοη mit {tinem fflbut=Qbarahet steigert 2ss bue [cbssnbss'tss‘
hutstige &Men bea ersten Θαξεῠ, notassem abetfesst εὖ θᾱῡ ”⁰¹¹
ienem begonnene Duettieren in erbbbtem (Smne fotu bie einbelnen
&metet [cbeiuen sits) bie BIfibenben fflanfen hieffet {melam beadumg
gufiumerfen. Det ‘Rachiae bea „Quupttbemnssz

ist ein alm {feblingssgevanfe &Roaurtsss bem mit gleid) wither begegnen
umbem. ffs'm &Bennett ist ber sstfiger δοῦ (θεῖαηςῐίώεη boz Ztio mit
[einer unmutigen ΕεῐῐοΡαηῐίῐεηεῖ, &stt bie Θεῐώῐυῆεηῡείτ bez &jansen
hefonbetss ώαταῐῐετίῆίῖιῐ) abet ists δαῇ bet [esste &og mit {ciuem
haupttbemu:

θ *

ωίεῡετ auf ssrfiberess aurfiffgreift unb gmnr nitbt blofi auf hen ersten„
{unbem aud) auf ben amciten Θαξ (391.θαῦοθίῃεῦἶοῐεηθείῐφίεί).
&lbet mit jener munfdytoss [1'05 {erst geniefienben &afflabat ist ee nun
31¹ Qube. Qu& neue &bema unb ibn1ent[precf)enb bet gun3e &11ss
[inb mit &uergit Ῐὸτηιῑίώ gelabenf unb ibt syaupttrdget ist eine freie
Rontrapunftifs δίε non 1th ab ulfi hauptmetimal hee lemen &Rogattstben
ῢῐίῑε ἱκτυοτττίῆ. Qun ist ulfo ᾶῡηῐίαῦ mie &amhn butd) hiessmifthem
stufe bea sstengeu Eonttwunftss - ῡαΰ ῧίηαῑε bet &butssinfonie
bilbet hiet ben Spbbepunft - gu tinet neuen &breibant gelungtl bie
thematis& unb fontmpunftiitbe Qltbeit mittinunbn fombiniettl nut
ῠαῇ et ben Ronttupuntt atss [eichen nod) meit ᾒὰτῐετ betont αῐῦ iencr.
>IRenbet et hocf) bier aud) [chon ein munet απ, buz non nun un immet
hdufiget bei ihm eritbeintt bie fnmmettiscbe UmFebtunq [tinet Zbemcnl
ὃ. 33. bez „spuuntgebunfenssz

¹ &a &3331 fiffl. NJbt geht ein „Qunam nnn gmei {arten nntnussl
dbniid) mie im {tin bes ‘mentum iu op, 1s ‘M nnn Qeetbown.

 

